1Ш’ 03609

 

ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 № 89

Г. Хабаровск

О порядке проведения открытых конкурсов на организацию и осуществление
регулярных перевозок пассажиров и багажа автомобильным транспортом по
маршрутам межмуниципального сообщения в Хабаровском крае

В соответствии с Законом Хабаровского края от 29 февраля 2012 г. № 173
"Об организации транспортного обслуживания населения автомобильным
транспортом по маршрутам регулярных перевозок межмуниципального сообщения в Хабаровском крае", в целях удовлетворения потребностей населения в услугах по регулярным перевозкам пассажиров и багажа автомобильным транспортом, совершенствования работы по обеспечению безопасности
дорожного движения при осуществлении данных перевозок на территории
Хабаровского края
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок проведения открытых конкурсов на
организацию и осуществление регулярных перевозок пассажиров и багажа
автомобильным транспортом по маршрутам межмуниципального сообщения
в Хабаровском крае.

2. Признать утратившими силу:

1) постановления главы администрации Хабаровского края:

от 20 июля 2000 г. № 262 "О порядке привлечения автотранспорта
юридических лиц и граждан к регулярным маршрутным перевозкам пассажиров в городском, пригородном и междугородном сообщении на территории Хабаровского края";

от 01 ноября 2001 г. № 460 "О внесении изменений в постановление
главы администрации края от 20 июля 2000 г. № 262";

2) постановления Губернатора Хабаровского края:

от 31 декабря 2002 г. № 536 "О внесении изменений в постановление
главы администрации края от 20 июля 2000 г. № 262";

от 01 ноября 2005 г. № 240 "О внесении изменений в постановление
главы администрации Хабаровского края от 20 июля 2000 г. № 262";

от 20 июля 2007 г. № 112 "О внесении изменений в постановление главы администрации Хабаровского края от 20 июля 2000 г. № 262";

от 10 апреля 2012 г. № 31 "О внесении изменений в постановление главы администрации Хабаровского края от 20 июля 2000 г. № 262 "О порядкеПродолжение приложения № 2

к Порядку проведения открытых
конкурсов на организацию и
осуществление регулярных перевозок
пассажиров и багажа автомобильным
транспортом по маршрутам
межмуниципального сообщения
в Хабаровском крае

5.1.  Наличие нарушений налогового законодательства - (-1) за каждый

факт, до (-5)
5.2. - Средняя заработная плата одного работающего на
предприятии за предшествующий налоговый пеёриод:
- выше средней по отрасли (по данным Террито- 5

риального органа Федеральной службы государственной статистики по Хабаровскому краю)
(более чем на 10 %)

- на уровне средней (по данным Территориально- 3
го органа Феде;›(альной службы государственной
статистики по Хабаровскому краю) (допустимое
отклонение = 10 %)

Всего до 75