ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1547

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 19 января 2008 г. № 18

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 19 января 2008 г.
№ 18 "О порядке управления средствами  Фонда - национального
благосостояния" (Собрание законодательства Российской Федерации,

2008, № 4, ст. 270; № 43, ст. 4945; 2013, № 45, ст. 5823; № 52, ст. 7182;
2014, № 24, ст. 3097).

 
   

Председатель Правителу
Российской Федера

      
 

©
э

Д.Медведев

УГа ®

  

ъ

2533680в) дополнить подпунктом "п" следующего содержания:

"п) выплаты дохода по долговым  обязательствам  российских
эмитентов, связанным с реализацией проектов, номинал которых выражен
в иностранной валюте, должны обеспечивать доходность не ниже значения
индекса потребительских цен, рассчитанного в иностранном государстве
(группе иностранных государств), центральным банком (организацией,
выполняющей функции центрального банка) которого осуществляется
эмиссия соответствующей валюты, за последний календарный год,
предшествующий началу периода начисления купонного дохода, за
который - осуществлена  официальная - публикация - уполномоченным
органом - соответствующего - иностранного - государства - (группы
‚ иностранных государств), увеличенного на один процентный пункт.".

2533680