ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

02.07.2015 № _ 569-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Устав государственного автономного учреждения
культуры Свердловской области "Свердловский областной краеведческий
музей", утвержденный постановлением Правительства Свердловской
области от 27.12.2013 № 1661-ПП

В соответствии с Федеральным законом от 03 ноября 2006 года № 174-ФЗ
"Об автономных учреждениях", областными законами от 10 апреля 1995 года
№ 9-О3 "Об управлении государственной собственностью - Свердловской
области" и от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской
области", в целях повышения эффективности деятельности государственного
автономного учреждения культуры Свердловской области "Свердловский
областной краеведческий музей" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Устав государственного автономного учреждения культуры
Свердловской области "Свердловский областной - краеведческий - музей",
утвержденный - постановлением Правительства Свердловской области от
27.12.2013 № 1661-ПП "О создании государственных автономных учреждений
культуры Свердловской области путем изменения типа  существующих
государственных бюджетных учреждений культуры Свердловской области"
(Собрание законодательства Свердловской области, 2013, № 12--7, ст. 2504) с
изменениями, внесенными постановлением Правительства Свердловской области
от 26.11.2014 № 1056-1ШП, следующие изменения:

1) в абзаце первом пункта 1 после слова "является" ДОПоОЛНИТЬ СсЛоВоМ
"унитарной";

2) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Автономное учреждение отвечает по своим обязательствам всем
находящимся у него на праве оперативного управления имуществом, за
исключением недвижимого имущества и особо ценного движимого имущества,
закрепленных за Автономным учреждением собственником этого имущества или
приобретенных Автономным учреждением за счет средств, выделенных
собственником его имущества.

По обязательствам Автономного учреждения, связанным с причинением
вреда гражданам, при недостаточности имущества Автономного учреждения, на
которое в соответствии с абзацем первым настоящего пункта может быть
обращено  взыскание, субсидиарную  ответственность  несет - собственник
имущества Автономного учреждения.";

Отисчатано для Правительства Свердловской области. Заказ № 3942. Тираж 5000 экз.3

3. Контроль за исполнением настоящего постановления ВвозложЖить на
Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

      
 
      
 

Свер

Й "
‚ Правле
Председатель Правительества, оаы \ ©

Свердловской области КОВ и издтельской

деятельности
2

  

Д.В. Паслер