УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

07 октября 2014 года № 223
г. Калининград

О внесении изменения в Указ Губернатора Калининградской области
от 04 декабря 2012 года № 288 и признании утратившим силу Указа
Губернатора Калининградской области от 04 апреля 2014 года № 97

В соответствии с пунктом 3.1 части 10 статьи 83 Лесного кодекса
Российской Федерации, Федеральным законом от 27 июля 2010 года
№ 210-ФЗ3 "Об организации - предоставления - государственных и
муниципальных - услуг",  постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 16 мая 2011 года № 373 "О разработке и утверждении
административных регламентов исполнения государственных функций и
административных регламентов предоставления государственных услуг",
постановлением Правительства Российской Федерации от 16 августа 2012
года № 840 "О порядке подачи и рассмотрения жалоб на решения и действия
(бездействие) федеральных  органов  исполнительной - власти и  их
должностных лиц, федеральных государственных служащих, должностных
лиц государственных внебюджетных фондов Российской Федерации":

1. Внести в Указ Губернатора Калининградской области от 04 декабря
2012 года № 288% "Об утверждении Административного регламента
предоставления государственной услуги по проведению государственной
экспертизы проекта освоения лесов" (с изменениями, внесенными Указом
Губернатора Калинииградской области от 16 мая 2014 года № 121)
следующее изменение:

приложение изложить в редакции согласно приложению.

2. Признать утратившим силу Указ Губернатора Калининградской
области от 04 апреля 2014 года № 97 "О внесении изменений в Указ
Губернатора Калининградской области от 04 декабря 2012 года № 288".мира и лесов Калининградской области
о проведении государственной
экспертизы проекта освоения лесов.
Срок проведения экспертизы может
продлевается распоряжением
руководителя (директора) Агентства по
охране, воспроизводству И
использованию - объектов - животного
мира и лесов Калининградской области
в зависимости от содержания проекта
освоения лесов, но не более чем на 10
календарных дней

      
   
         
       
     
    
  

 
 
 

 

Направление заявителю утвержденного
приказом - руководителя - (директора)
Агентства по охране, воспроизводству
и использованию объектов животного
мира и лесов Калининградской области
положительное - или - отрицательное
заключения экспертизы.

Срок - 7 рабочих дней после
утверждения заключения экспертизы

    
      
        
  

 
  

регистрации заявления