ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 сентября 2014 г. № 960

МОСКВА

О компетентном органе, ответственном за реализацию
Соглашения о порядке пересмотра степени секретности сведений,
засекреченных в период существования Союза Советских
Социалистических Республик

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Определить Федеральную службу по техническому и экспортному
контролю - компетентным - органом, ответственным за - реализацию
Соглашения о порядке пересмотра степени секретности сведений,
засекреченных - в - период - существования - Союза - Советских
Социалистических Республик, от 18 октября 2011 г.

2. Министерству иностранных дел Российской Федерации уведомить
о принятом решении Исполнительный комитет Содружества Независимых
Государств.

 
 

\\1 ()і!"
\0(( "//(\

    

Председатель Правите 'В

Российской Федерац Д.Медведев

2445443