е
&

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

27 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 634

О создании межотраслевого
совета потребителей по вопросам
деятельности субъектов естественных монополий при Губернаторе
Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Создать межотраслевой совет потребителей по вопросам деятельности субъектов естественных монополий при Губернаторе Ставропольского
края (далее - Совет).

2. Утвердить прилагаемое Положение о межотраслевом совете потребителей по вопросам деятельности субъектов естественных монополий при
Губернаторе Ставропольского края.

3. Региональной тарифной комиссии Ставропольского края, органам
исполнительной власти Ставропольского края, осуществляющим функции по
согласованию и утверждению инвестиционных программ субъектов естественных монополий, определить порядок взаимодействия с Советом в целях
обеспечения учета его мнения при принятии решений об установлении цен
(тарифов) на товары и услуги субъектов естественных монополий, а также на
каждом этапе формирования и реализации инвестиционных программ субъектов естественных монополий.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Мургу А.Ю.

Э. Н&СТОЯЩ@С постановление вступает В силу со дня его подписания.

Губернатор

Ставропольского В.В.Владимиров7

25. Ежегодно Совет публикует отчет о результатах проведенной им работы в сети "Интернет" на портале органов государственной власти Ставропольского края по адресу: \ухуу.5таутертоп.ги.

26. Организационно-техническое обеспечение деятельности Совета
осуществляет региональная тарифная комиссия Ставропольского края.