ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

24.12.2014 № _ 643-уГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Указ Губернатора Свердловской области
от 25.02.2013 № 91-УГ "О представлении гражданами, претендующими
на замещение должностей руководителей государственных учреждений
Свердловской области, и руководителями государственных учреждений
Свердловской области сведений о доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера"

В соответствии с Указом - Президента  Российской - Федерации
от 23 июня 2014 года № 460 "Об утверждении формы справки о доходах,
расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера и внесении
изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации" и статьёй 101
Областного закона от 10 марта 1999 года №4-О3 "О правовых актах
в Свердловской области"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Внести в Указ Губернатора Свердловской области от 25.02.2013
№ 91-УГ "О представлении гражданами, претендующими на замещение
должностей руководителей государственных учреждений Свердловской области,
и руководителями государственных учреждений Свердловской области сведений
о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера"
("Областная газета", 2013, 23 марта, № 136-139) с изменениями, внесёнными
Указом - Губернатора Свердловской области от  05.06.2013 - № 288-УГ
(далее - Указ Губернатора Свердловской области от 25.02.2013 № 91-УГ),

следующие изменения.

подпункты 2-5 пункта 1 признать утратившими силу.

2. Внести в Порядок представления гражданами, претендующими на
замещение - должностей руководителей государственных - учреждений
Свердловской области, и руководителями - государственных - учреждений
Свердловской области сведений о доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера, утверждённый Указом Губернатора Свердловской
области от 25.02.2013 № 91-УГ, следующие изменения:

1) пункт 2 дополнить частью второй следующего содержания:

"Сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера  представляются по форме, утверждённой Указом  Президента
Российской Федерации.";

2) пункт 4 признать утратившим силу;

ФОтпечатано для Правительства Свердловской области, заказ №2005, тираж 6 0002

3) в пункте 6 слова "в виде справок о доходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера по формам, утверждённым правовым
актом - Свердловской области, принимаемым Губернатором - Свердловской
области," исключить;

4) в части первой пункта 7 слова "не позднее 31 июля" заменить словами
"не позднее 31 мая";

5) часть вторую пункта 7 признать утратившей силу.

3. Настоящий указ вступает в силу с 01 января 2015 года.

4. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

Губернатор

Свердловской обл Е.В. Куйвашев