ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2014 г. № 537-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 20.10.2008
№ 307-п

В постановление Правительства Тюменской области от 20.10.2008
№ 307-п "О Порядке предоставления государственной поддержки в форме
субсидий - национально-культурным - автономиям, - иным общественным
объединениям на реализацию общественно полезных (значимых) программ
(мероприятий), религиозным организациям на реализацию общественно
значимых культурно-просветительских программ и мероприятий" внести
следующие изменения:

приложение к постановлению изложить в новой редакции согласно
приложению к настоящему постановлению,

В.В. Якушев

И

документационного
обеспечения

 

Постановление Правительства №537-п от 22.10.2014 (13190837 \1)22

Приложение № 2
к договору о предоставлении субсидии
от 201 _ г. №

Финансовый отчет
о целевом расходовании средств субсидии
по договору от №
на реализацию Программы (мероприятия)

 

" "
(наименование получателя субсидии)

 

оТ "_" 20__г.

Наименование Объем Объем фактически Документы,
расходов запланированных произведенных подтверждающие
средств расходов расходы
согласно заявке

 

К финансовому отчету прикладываются документы, подтверждающие расходы.

Руководитель организации

 

 

(подпись) (Ф.И.О.)
Главный бухгалтер организации
(подлись) (Ф.И.О.)
М.П.
"Уполномоченный орган": "Получатель субсидии":

Председатель Комитета по делам
национальностей Гюменской области

Ф.И.О.
(М.П.)