ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

30.12.2014 № ©664-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Порядок возбуждения ходатайств о награждении
знаками отличия Свердловской области и ходатайств о присвоении
почётных званий Свердловской области, внесения и рассмотрения
представлений к награждению знаками отличия Свердловской области и
представлений к присвоению почётных званий Свердловской области,
утверждённый Указом Губернатора Свердловской области
от 23.08.2006 № 766-УГ

В соответствии с пунктом 1 статьи 101 Областного закона от 10 марта
1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Порядок возбуждения ходатайств о награждении знаками
отличия Свердловской области и ходатайств о присвоении почётных званий
Свердловской области, внесения и рассмотрения представлений к награждению
знаками отличия Свердловской области и представлений к присвоению почётных
званий Свердловской области, утверждённый Указом Губернатора Свердловской
области от 23.08.2006 № 766-УГ "О Порядке возбуждения ходатайств 0
награждении знаками отличия Свердловской области и ходатайств о присвоении
почётных званий Свердловской области, внесения и рассмотрения представлений
к награждению знаками отличия Свердловской области и представлений к
присвоению почётных званий Свердловской области" ("Областная газета", 2006,
29 августа, № 282--283) с изменениями, внесёнными указами Губернатора
Свердловской области от 16.11.2007 № 1176-УГ, от 04.09.2009 № 809-УГ и
от 16.05.2011 № 416-УГ, следующие изменения:

1) часть первую пункта 5 изложить в следующей редакции:

"5. К ходатайству о награждении знаком отличия Свердловской области и
ходатайству о присвоении почётного звания Свердловской области прилагается
наградной лист, который заполняется по форме согласно приложению к
настоящему Порядку.";

2) в абзаце первом  части  первой пункта 7  слова - "палатами
Законодательного Собрания" заменить словами "Законодательным Собранием";

3) подпункт 3 части первой пункта 7 после слов "Уполномоченного по
правам ребёнка в Свердловской области" дополнить словами ", Уполномоченного
по защите прав предпринимателей в Свердловской области";

4) пункт 8 изложить в следующей редакции:

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ №2005. тираж 6 0002

"8. Представления к награждению знаками отличия Свердловской области и
представления к присвоению почётных званий Свердловской области вносятся
Губернатору Свердловской области и считаются внесёнными со дня их
регистрации.";

5) в пунктах 9, 10, части первой пункта 11 и части второй пункта 12 слова
"государственной службы, кадров и наград" заменить словами "кадровой
ПОЛИТИКи".

2. Настоящий указ опубликовать на "Официальном интернет-портале
правовой информации Свердловской области" (у/уууу.ргауо.воубб.ги).

    
 

Губернатор
Свердловской облас;

 
 
    
     
   

Управление
Выпус.а плавовых
@КТОВ и и3Д: 'ельской о

деятельлости

Е.В. Куйвашев