ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1507

МОСКВА

Об изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Признать утратившими силу акты Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

3. Министерству экономического развития Российской Федерации
обеспечить  подготовку в установленном - порядке проекта  акта
Правительства Российской Федерации, устанавливающего - порядок
создания, развития и эксплуатации аналитической информационной
системы обеспечения открытости - деятельности федеральных
органов  исполнительной власти, размещенной в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" (\ууу\у.ргоетат$.соу.ги), и внести
указанный проект в Правительство Российской Федерации до 1 марта
2015 г.

4. Абзацы двенадцатый, тринадцатый, двадцать второй, двадцать
третий и двадцать пятый подпункта $ пункта 2 изменений, утвержденных
настоящим постановлением, вступают в силу с 1 июля 2015 г.

 
 
 

Председатель Правите В

Российской Федерайе Д.Медведев

2531671Российской Федерации от 21 июля 2014 г. № 679 "О внесении изменений в
Порядок - разработки, - реализации и - оценки - эффективности
государственных - программ - Российской - Федерации" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4317).

2531671 .40с