ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 27 сентября 2014 г. № 1896-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Азербайджанской
Республики о поощрении и взаимной защите инвестиций

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской Федерации"  одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России, Минфином России, Минюстом России и предварительно
проработанный с Азербайджанской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации И Правительством
Азербайджанской Республики © поощрении и взаимной - защите
инвестиций (прилагается).

Поручить Минэкономразвития России по достижении
договоренности с Азербайджанской Стороной подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

   
 

 
 

\\ Оц]‚
\0( © "]/( О "
4

       

")\

И уа М.

 
 

',

Председатель Правител Ё В:
Российской Федерац Я
  

Д.Медведев

и
(/ 1/"/1731 ® \

245174310

выполнении всех внутригосударственных процедур, необходимых для
вступления таких изменений в силу.

4. В отношении инвестиций, осуществленных до даты прекращения
действия настоящего Соглашения и подпадающих под его действие,
положения всех других статей настоящего Соглашения остаются в силе
в течение последующих десяти лет после даты прекращения его действия.

Совершено в двух экземплярах в г. " " 201 г.

на русском и азербайджанском языках, причем оба текста имеют
одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Азербайджанской Республики

2451743.0с