ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.03.2018 № 89-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в постановление Правительства
Свердловской области от 25.02.2014 № 115-ПП "Об утверждении
Порядка предоставления субсидий, направленных на повышение
продуктивности в молочном скотоводстве"

В соответствии с Государственной программой развития сельского
хозяйства и регулирования рынков сельскохозяйственной продукции, сырья
и продовольствия на 2013-2020 годы, утвержденной - постановлением
Правительства Российской Федерации от 14.07.2012 № 717 "О Государственной
программе - развития - сельского - хозяйства и - регулирования - рынков
сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия на 20132020 годы",
статьей 101 Областного закона от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах
в Свердловской области", в целях реализации государственной программы
Свердловской области "Развитие агропромышленного комплекса
и потребительского рынка Свердловской области до 2024 года", утвержденной
постановлением Правительства Свердловской области от 23.10.2013 № 1285-ПП
"Об утверждении государственной программы Свердловской области "Развитие
агропромышленного комплекса и потребительского рынка Свердловской области
до 2024 года", Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление  Правительства - Свердловской - области
от 25.02.2014 № 115-ПП "Об утверждении Порядка предоставления субсидий,
направленных на повышение продуктивности в молочном скотоводстве"
("Областная газета", 2014, 5 марта, № 40) с изменениями, внесенными
постановлениями Правительства Свердловской области от 29.04.2015 № 318-1,
от 16.09.2015 № 830-ПП, от 09.08.2016 № 549-ПП, от 15.02.2017  № 78-ПП,
от 17.03.2017 № 157-ПП, от 31.05.2017 № 384-ПП, от 10.08.2017 № 576-П
и от 07.12.2017 № 909-ПП (далее - постановление Правительства Свердловской
области от 25.02.2014 № 115-ПП), следующее изменение:

преамбулу изложить в следующей редакции:

"В соответствии с Государственной программой развития сельского
хозяйства и регулирования рынков сельскохозяйственной продукции, сырья
и продовольствия на 2013-2020 годы, утвержденной - постановлением
Правительства Российской Федерации от 14.07.2012 № 717 "О Государственной
программе - развития - сельского - хозяйства и - регулирования - рынков

Отпечатано для Правительства Свердловской области. Заказ № 575. Тираж 14 000 эка.

38 сВ - онн еанщнью т н э - - - -- --представляются Министерством в Министерство финансов Свердловской
области.";

25) часть первую пункта 32 изложить в следующей редакции:

"32. В случае если в отчетном финансовом году получателем не достигнуто
значение показателя результативности предоставления субсидии,
предусмотренного - соглашением,  Министерство - направляет - получателю
требование о возврате субсидии, полученной в отчетном финансовом году,
из расчета 1 процент объема субсидии за каждый процентный пункт снижения
показателя - результативности - предоставления - субсидии, - установленного
соглашением.".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

4. Настоящее постановление опубликовать на "Официальном интернетпортале правовой информации Свердловской области" (\ууу\у.ргауо.2оубб.тгц).

      
 
    
   
 

Губернатор
Свердловской облабфи "Гвовых актов
Свердловской области | ©.

и Правительства
Свердловской
облЁсти

Е.В. Куйвашев