ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 марта 2013 г. № 256

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Киргизской Республики
об урегулировании задолженности Киргизской Республики перед
Российской Федерацией по ранее предоставленным кредитам

В соответствии с пунктом 1 статьи 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между  Правительством - Российской
Федерации и Правительством Киргизской Республики об урегулировании
задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией
по ранее предоставленным  кредитам, подписанное в г. Бишкеке
20 сентября 2012 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Киргизской Республики об урегулировании
задолженности Киргизской Республики перед Российской Федерацией по
ранее предоставленным кредитам".

3. Назначить - заместителя Министра - финансов - Российской
Федерации Сторчака Сергея Анатольевича официальным представителем
Правительства Российской Федерации при рассмотрении палатами
Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о ратификации
Соглашения, указанного в пункте 1 настоящего постановления.

   

Председатель Пра

Российской Федё Д.Медведев

2019533