ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2015 № 563-п
г. Иваново

О приостановлении действия отдельных положений постановления
Правительства Ивановской области от 08.05.2008 № 99-п
"Об утверждении Положения о проведении Международного
кинофестиваля имени Андрея Тарковского "Зеркало"

В цёлях оптимизации расходов бюджета Ивановской области
Правительство Ивановской области п остановляет:

Приостановить до 31.12.2016 действие:

пункта 2 постановления Правительства Ивановской области от
08.05.2008 № 99-п "Об утверждении Положения о проведении
Международного кинофестиваля имени Андрея Тарковского "Зеркало";

абзацев второго, пятого раздела 7 Положения о проведении
Международного кинофестиваля имени Андрея Тарковского "Зеркало",
утвержденного постановлением Правительства Ивановской области от
08.05.2008 № 99-п "Об утверждении Положения о проведении
Международного кинофестиваля имени Андрея Тарковского "Зеркало".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков