УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности сотрудников
органов внутренних дел Российской Федерации

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора полиции  Агошкова Анатолия Ивановича,
начальника Управления Министерства внутренних дел Российской
Федерации по Рязанской области;

генерал-майора полиции Голованова Сергея Николаевича,
начальника Центра специального назначения вневедомственной
охраны Министерства внутренних дел Российской Федерации;

генерал-лейтенанта полиции Драгунцова Юрия Владимировича,
начальника Главного  управления - собственной - безопасности
Министерства внутренних дел Российской Федерации;

генерал-лейтенанта полиции Обухова Александра Андреевича,
начальника Главного управления Министерства внутренних дел
Российской Федерации по Иркутской области.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
42‚резидеыт

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
17 июня 2012 года
№ 863

й

ИИИУНОИИ

00007 2729

!

2