ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН ПУСЛАХЁН
УКАЗЁ

 

ГЛАВЫ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

О присуждении премии Главы Чувашской Республики
в области социальной ответственности 2014 года

Рассмотрев предложения Совета по присуждению премии Главы Чувашской Республики в области социальной ответственности,
постановляю:

1. Присудить премии Главы Чувашской Республики в области социальной ответственности 2014 года и присвоить звание "Лауреат премии
Главы Чувашской Республики в области социальной ответственности":

обществу с ограниченной ответственностью "Микрохирургия глаза"
и "Контур";

закрытому акционерному обществу "Чебоксарский электромеханический завод";

открытому акционерному обществу "Шумерлинский завод специализированных автомобилей".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Глава
Чувашской Республ

   

г. Чебоксары
26 ноября 2014 года
№ 154