ЗАКОН
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ
"ОБ УПРАВЛЕНИИ ГОСУДАРСТВЕННОЙ
СОБСТВЕННОСТЬЮ МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ"

Принят Мурманской
областной Думой
22 октября 2015 года

Статья 1

Внести в Закон Мурманской области от 09.11.2001 № 303-01-ЗМО
"Об управлении - государственной - собственностью - Мурманской - области"
(с последующими изменениями) следующие изменения:

1. Абзац седьмой пункта 1 статьи 3 изложить в следующей редакции:

"иные - некоммерческие - организации,  созданные в - соответствии - с
законодательством Российской Федерации и законодательством Мурманской области,
в том числе фонды, созданные в соответствии с Жилищным кодексом Российской
Федерации и законодательством Мурманской области;".

2. Пункт 3 статьи 4 изложить в следующей редакции:

"3. Сведения об имуществе Мурманской области, содержащиеся в реестре
государственного имущества Мурманской области и (или) специализированных
реестрах по отдельным видам имущества Мурманской области, предоставляются
бесплатно по запросам о предоставлении сведений:

1) правоохранительных органов, судов, судебных приставов-исполнителей по
находящимся в производстве уголовным, гражданским и административным делам, а
также органов, осуществляющих в установленном федеральным законом порядке
оперативно-розыскную деятельность по основаниям, установленным статьей 7
Федерального закона от 12.08.95 № 144-ФЗ "Об оперативно-розыскной деятельности";

2) органов прокуратуры Российской Федерации в целях осуществления надзора
за исполнением законодательства Российской Федерации;

3) федеральных органов исполнительной власти, их территориальных органов;

4) государственных внебюджетных фондов, их территориальных органов,

5) Председателя Счетной палаты Российской Федерации, его заместителя и
аудиторов Счетной палаты Российской Федерации;

6) Уполномоченного по правам человека в Российской Федерации;

7) Уполномоченного при Президенте Российской Федерации по правам ребенка;

8) Уполномоченного при Президенте Российской Федерации по защите прав
предпринимателей, а также уполномоченных по защите прав предпринимателей в
субъектах Российской Федерации;

9) Мурманской областной Думы (далее - областная Дума);

10) Контрольно-счетной палаты Мурманской области;4

продавца имущества Мурманской области.

3. Размещение на официальных сайтах в сёети "Интернет", сайте продавца
имущества Мурманской области информации о приватизации имущества Мурманской
области, указанной в пунктах 1 и 2 настоящей статьи, осуществляет орган по
управлению имуществом или иной уполномоченный Правительством области
исполнительный орган государственной власти Мурманской области в рамках своей
компетенции.

4. Решения об условиях приватизации имущества Мурманской области,
информационные сообщения о продаже имущества Мурманской области и об итогах
его продажи (информация о результатах сделок приватизации имущества Мурманской
области) подлежат размещению на официальных сайтах в сети "Интернет" в сроки,
установленные пунктами 2 и 10 статьи 15 Федерального закона от 21.12.2001 № 178-ФЗ
"О приватизации государственного и муниципального имущества".

5. Информация о результатах приватизации муниципального имущества за
прошедший год предоставляется органами местного самоуправления в Правительство
области не позднее 1 февраля текущего года.".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

М.В.КОВТУН

 

02 ноября 2015 г.
№ 1926-01-ЗМО

г. Мурманск