ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 02.11.2015 № _908

г. Вологда

О внесении изменений в постановление
Правительства области от 13 июня 2007 года № 723

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 13 июня 2007 года
№ 723 "Об управлении и распоряжении жилищным фондом области" следующие изменения:

пункт 2 постановления дополнить абзацем пятым следующего содержаНия":

"Департамент строительства и жилищно-коммунального хозяйства области - в отношении жилых помещений, находящихся в казне области;";

в пункте 1.4 Положения об управлении и распоряжении жилищным фондом Вологодской области, уТвержденного указанным постановлением:

в подпункте 1.4.1:

абзац второй дополнить словами ", а также полномочий, осуществляемых
Департаментом имущественных отношений области";

абзац двадцать шестой дополнить словами ", или на их приобретение";

абзац второй подпункта 1.4.2 исключить;

в подпункте 1.4.3 дополнить абзацем тридцать четвертым следующего со
держания:2
"принимает поступившие в казну области жилые помещения в срок, уста
новленный решением Департамента имущественных отношений области о закреплении таких помещений на праве оперативного управления. При этом государственное учреждение не вправе отказаться от подписания актов приемапередачи.".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2016 года.

Губернатор области О.А. Кувшинников

113234