206002/206002-2014-13299(1)

  

° оиии -

   
 

ВВ
тр

  

№ 206002-2014-13299
от 20.10.14

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ _

`от 20 октября 2014 года № 469 | -

Об утверждении Порядка предоставления субсидии в целях
возмещения затрат по приобретению автомобилей
для государственных нужд Ленинградской области

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления субсидии в целях
возмещения затрат по приобретению автомобилей для государственных нужд
Ленинградской области.

2.  Контроль - за - исполнением постановления - возложЖитьЬ
на управляющего - делами - Правительства - Ленинградской - области
Запалатского Ю.И.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня подписания.

Губернатор ›
Ленинградской областиЫ

206002/206002-2014-13302(1)

показателей результативности использования субсидии на официальном
сайте Администрации Ленинградской области.

8. Перечисление субсидии осуществляется Комитетом финансов
Ленинградской области на основании заявок на оплату  расходов,
представленных управлением делами, на счета получателей субсидии,
открытые в кредитных организациях.

9. В случае нарушения  получателем - субсидии - условий
предоставления - субсидии, - установленных - настоящим - Порядком
и договором (соглашением), соответствующие средства подлежат возврату
в областной бюджет Ленинградской области в добровольном порядке
в течение 30 календарных дней с момента направления соответствующей
претензии.

Если по истечении указанного срока получатель  субсидии
отказывается добровольно возвращать субсидию, взыскание денежных
средств осуществляется в судебном порядке.

10. Остаток субсидии, не использованный в отчетном финансовом
году, подлежит возврату получателем субсидии в случаях и порядке,
предусмотренных договором (соглашением) о предоставлении субсидии.

11. Проверка - соблюдения - условий,  целей и - порядка
предоставления субсидий их получателями осуществляется управлением
делами и органом государственного финансового контроля Ленинградской
области.