ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.12.2014 № 574-п
г. Иваново

О порядке и условиях предоставления мер социальной поддержки
отдельным группам населения при оказании медицинской помощи

Во исполнение пункта 5 статьи 3 Закона Ивановской области
от 12.11.2012 № 93-ОЗ3 "Об отдельных вопросах организации охраны
здоровья граждан в Ивановской области" Правительство Ивановской
области п остановляет:

1. Утвердить:

1.1. Положение о порядке и условиях компенсации стоимости
проезда за счет средств областного бюджета до места обследования
(консультации) или лечения (туда и обратно) на транспорте городского,
пригородного и межмуниципального сообщения лицам, направленным
медицинскими организациями, подведомственными исполнительному
органу государственной власти Ивановской области в сфере охраны
здоровья граждан, на обязательное обследование (консультацию) или
лечение в областные противотуберкулезные учреждения или их
подразделения, а также компенсации стоимости проезда за счет средств
областного бюджета до места обследования (консультации) или лечения
(туда и обратно) на транспорте  городского, пригородного и
межмуниципального сообщения 1 раз в год лицам, направленным
областными - учреждениями - здравоохранения - на - обязательное
обследование (консультацию) или лечение в противотуберкулезные
учреждения или их Пподразделения других субъектов Российской
Федерации (приложение 1).

1.2. Положение о порядке и условиях компенсации затрат за счет
средств  областного бюджета по проезду на транспорте общего
пользования междугороднего и пригородного сообщения к месту
получения процедуры диализа на аппарате "искусственная почка" и
обратно больным с хронической - почечной - недостаточностью,
получающих - данную - процедуру в - медицинских - организациях,
участвующих в реализации территориальной программы государственных12

3. Основанием для обеспечения одноразовым лечебным питанием за
счёет средств областного бюджета больных, получающих медицинскую
помощь в - дневных - стационарах в - областных - учреждениях
здравоохранения, является назначение лечащего врача, оформленное в
виде соответствующей записи в медицинской карте амбулаторного
больного.

4. Финансовое обеспечение расходов по обеспечению бесплатным
одноразовым лечебным питанием за счет средств областного бюджета
больных, получающих медицинскую помощь в дневных стационарах в
областных учреждениях:

при туберкулезе и при психических расстройствах осуществляется в
рамках мероприятия "Оказание государственной услуги
"Специализированная медицинская помощь, оказываемая в условиях
дневного стационара" подпрограммы "Специализированная медицинская
помощь, оказываемая в условиях дневного стационара" государственной
программы Ивановской области "Развитие здравоохранения Ивановской
области" на 2014 - 2020 годы;

при получении процедуры диализа на аппарате "искусственная
почка" - больными - при  хронической - почечной - недостаточности
осуществляется в рамках мероприятия "Обеспечение больных с
хронической почечной недостаточностью, получающих процедуру диализа
на аппарате  "искусственная  почка" в областных - учреждениях
здравоохранения, одноразовым лечебным питанием" подпрограммы
"Обеспечение лекарственными препаратами, изделиями медицинского
назначения и лечебным питанием отдельных групп населения Ивановской
области, вакцинопрофилактика" государственной программы Ивановской
области "Развитие здравоохранения Ивановской области"
на 2014 - 2020 годы.