ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2015 г. № 1154

МОСКВА

О порядке определения взаимозаменяемости лекарственных
препаратов для медицинского применения

В соответствии со статьей 27! Федерального закона "Об обращении
лекарственных - средств" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила определения взаимозаменяемости
лекарственных препаратов для медицинского применения.

2. Определение взаимозаменяемости лекарственных препаратов для
медицинского применения, зарегистрированных до 1 июля 2015 г. либо
после этой даты с соблюдением положений частей 7 и & статьи 3
Федерального закона от 22 декабря 2014 г. № 429-ФЗ "О внесении
изменений в Федеральный закон "Об обращении лекарственных средств",
осуществляется до 31 декабря 2017 г. в соответствии с требованиями
статьи 3 указанного Федерального закона и Правил, утвержденных
настоящим постановлением.

3. Министерство здравоохранения Российской Федерации размещает
на своем официальном сайте в информационно-телекоммуникационной
сети - "Интернет" сведения о зарегистрированных - лекарственных

препаратах - для медицинского применения, В отношении
которых Министерством - выдано - федеральному - государственному
бюджетному учреждению по проведению экспертизы

лекарственных средств задание на определение взаимозаменяемости
этих лекарственных препаратов.

2787766безопасности, эффективности и - иммуногенности  по - сравнению
с референтным лекарственным препаратом.

5. Отсутствие в инструкции по  медицинскому - применению
лекарственного - препарата  показаний к  применению,  указанных
в инструкции по медицинскому применению референтного лекарственного
препарата и защищенных  действующим - патентом, не  является
препятствием для определения взаимозаменяемости - лекарственного
препарата.

6. Вывод О взаимозаменяемости (невзаимозаменяемости)
лекарственного препарата оформляется в виде приложения к заключению
комиссии экспертов, указанной в пункте 3 настоящих Правил, по форме,
утверждаемой Министерством здравоохранения Российской Федерации.

2187766