ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 12 ноября 2014 года № 168

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)
и утверждении плана мероприятий по ликвидации
бешенства животных в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-ЗПО "О ветеринарии в Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами
СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди людей", утвержденными
постановлением Главного государственного санитарного врача Российской
Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10", санитарными
правилами ©П 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП 13.3.1103-96
"Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для человека и
животных. 13. Бешенство", утвержденными постановлением заместителя Главного
государственного санитарного врача Российской Федерации от 31.05.1996 № 11
и Главным государственным ветеринарным инспектором Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23 (с последующими изменениями), на основании
представления Управления ветеринарии Пензенской области от 29.10.2014
№ 3242, от 30.10.2014 № 3257,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:

1.1. подворье гр. Шуватовой Н.В. (Пензенская область, Каменский район,
г. Каменка, ул. Совхозная, д. 2);

1.2. подворье гр. Мишаниной 3.С. (Пензенская область, Башмаковский
район, с. Софьевка, ул. Полевая, д. 98);

1.3. подворье гр. Андреева Н.В. (Пензенская область, Наровчатский
район, с. Михайлово-Тезиково, ул. Мельситовская, д. 13).

с:\мои документы\раА\168.йосхРекомендовать органам в течение недели органы местного
местного самоуправления с момента самоуправления мунимуниципальных образований |  лабораторного ципальных образований

Пензенской области подтверждения Пензенской области
неблагополучных пунктов диагноза неблагополучных пунктов
провести работу по (по согласованию)
регулированию числен- при содействии главных
ности безнадзорных специалистов - государЖИВотНЫх ственных ветеринарных

инспекторов отдела

госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы Управления
ветеринарии Пензенской

области
Провести дезинфекцию по факту государственные
мест содержания больных и выявления бюджетные учреждения
павших от бешенства Пензенской области -
животных, мест обнаруже- районные станции по

ния трупов, предметов ухода борьбе с болезнями
ЖИВОоТНЫХ

 

с:\мои документы\раА\168.йосх