ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2013 г. № 646

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 4 февраля 2009 г. № 94

Правительство Российской Федерации п остановляет:

‚ Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 4 февраля 2009 г.
№ 94 "О порядке определения размера разовых платежей за пользование
недрами на участках недр, которые предоставляются в пользование без
проведения конкурсов и аукционов для разведки и добычи полезных
ископаемых или для геологического изучения недр, разведки и добычи
полезных ископаемых, осуществляемых по совмещенной лицензии,
а также на участках недр, предлагаемых к включению в границы участка
недр, предоставленного в пользование, в случае изменения его границ"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 7, ст. 843;
2012, № 34, ст. 4740).

АА_РОС
ОС’СИЙО О‚О ©`
Председатель Правий / ‹ ОО
` ` А.
Российской Федар нн
С.
о

         

Д.Медведев

2118306где:

РПрир - размер разового платежа, уплачиваемого пользователем
недр, в случае изменения границ участка недр;

РПстарт - стартовый размер разового платежа за пользование недрами,
рассчитанный в соответствии с утвержденной Министерством природных
ресурсов и экологии Российской Федерации  методикой расчета
минимального (стартового) размера разового платежа за пользование
недрами;

1,1 - коэффициент, отражающий - превышение - окончательного
размера разового платежа за пользование недрами, обеспечивающего
признание аукциона состоявшимся, над стартовым размером разового
платежа.";

ж) в пункте 10 слова "конкурса или" исключить.

2118306.40с