РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

02.10.2014 № 181-рг

г. Барнаул

О присуждении премий Алтайского края в области литературы,
искусства, архитектуры и народного творчества

В соответствии с законом Алтайского края от 09.06.1997 № 29-3С
"О премиях Алтайского края в области литературы, искусства, архитектуры
и народного творчества", на основании решения президиума комиссии по
присуждению премий Алтайского края в области литературы, искусства,
архитектуры и народного творчества от 14.08.2014 присудить премии
Алтайского края в области литературы, искусства, архитектуры и народного
творчества:

в номинации "Изобразительное искусство" - Кабанову Ю.Б., члену
Союза художников России, за создание серии графических произведений на
тему истории Алтайского края;

в номинации "Театр" - коллективу краевого автономного учреждения
"Алтайский государственный театр музыкальной комедии" за постановку
мюзикла "Человек из Ламанчи"; | |

в номинации  "Музыкальное  искусство" - Тренкеншу  А.А.,
преподавателю краевого государственного бюджетного образовательного
учреждения - среднего - профессионального - образования - "Алтайский
государственный музыкальный колледж", за цикл концертных программ
2011-2013 годов;

в номинации "Хореография" - коллективу краевого автономного
учреждения "Государственный молодежный ансамбль песни и танца Алтая"
за цикл программ (концертная программа-презентация "Мой Алтай",
одноактный балет "Дом у дороги", концертная программа "Сказ об
удивительном крае");

в номинации "Эстрада" - Наумову И.А., джазовому музыканту, за цикл
концертных программ в составе ансамбля "Лах7-Ат! Вапд";2

в - номинации - "Архитектура" -  архитекторам - Рагино - Н.А.,
Тоскину Е.Г. за проектирование объекта "Реконструкция здания-памятника
школы под мемориальный музей М.Т. Калашникова в с. Курья Курьинского
района Алтайского края";

в номинации "Просветительская деятельность в области литературы
и искусства (литературоведение, искусствоведение)" - коллективу краевого
государственного бюджетного учреждения "Государственный музей истории
литературы, искусства и культуры Алтая", коллективу краевого автономного
учреждения "Алтайский дом литераторов", Общественной Алтайской
краевой писательской ©организации за реализацию проекта "Краевые
литературные чтения на Алтае";

в номинации "Народное творчество" - коллективу муниципального
бюджетного учреждения "Городской Дворец культуры", г. Бийск, за краевой
фестиваль детского художественного творчества "Волшебная свирель";

в номинации "Кино и телевидение" - творческой группе в составе
Муравлева А.С., Калиниченко Т.В., Фукса А.Д. за авторские телепрограммы
"Неизвестный Алтай. Даниилов скит", "Неизвестный Алтай. Калашников",
"Неизвестный Алтай. Колыванстрой".

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин