ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 ноября 2013 г. № 1102

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 17 января 2007 г. № 20

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Положение о сопровождении транспортных средств
автомобилями Государственной инспекции безопасности  дорожного
движения Министерства внутренних дел Российской Федерации и военной
автомобильной инспекции, утвержденное постановлением Правительства
Российской Федерации от 17 января 2007 г. № 20 "Об утверждении
Положения о сопровождении транспортных средств автомобилями
Государственной - инспекции - безопасности - дорожного - движения
Министерства внутренних дел Российской Федерации и военной
автомобильной инспекции" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2007, № 4, ст. 525; 2009, № $, ст. 971; 2012, № 53, ст. 7931),
следующие изменения:

а) пункт 7 дополнить подпунктом "ж" следующего содержания:

"ж) передвижение - транспортного - средства  при - следовании
в служебных целях высшего должностного лица субъекта Российской
Федерации (руководителя высшего исполнительного органа
государственной власти субъекта Российской Федерации) - в пределах
территории соответствующего субъекта Российской Федерации, а кроме
того, передвижение транспортного средства при следовании в служебных
целях высших должностных лиц г. Москвы и Московской области - в
пределах территорий г.Москвы и Московской области, высших

2209244должностных лИц ©г.Санкт-Петербурга и Ленинградской области в пределах территорий г. Санкт-Петербурга и Ленинградской области.";

6) пункт 9 дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) при передвижении транспортного средства при следовании
в служебных целях высшего должностного лица субъекта Российской
Федерации (руководителя высшего исполнительного органа
государственной власти субъекта Российской Федерации) - в порядке,
определяемом Министерством внутренних дел Российской Федерации.";

в) подпункт "а" пункта 13 после слов "главным государственным
инспектором безопасности дорожного движения Российской Федерации
(его заместителями),‚" дополнить  словами - "начальником - Центра
специального назначения в области обеспечения безопасности дорожного
движения Министерства внутренних дёл  Российской Федерации
(его заместителями),".

Д.Медведев

 

2209244