ПРАВИТЕЛЬСТВО
ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 26 декабря 2014 года - № _ 528-п

Ханты-Мансийск

О внесении изменений в приложение к постановлению
Правительства Ханты-Мансийского автономного округа - Югры
от 9 октября 2013 года № 422-п "О государственной программе
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры "Развитие
физической культуры и спорта в Ханты-Мансийском автономном
округе - Югре на 2014-2020 годы"

В соответствии с  постановлением - Правительства - ХантыМансийского автономного округа - Югры от 12 июля 2013 года № 24 7-п
"О государственных и ведомственных целевых программах ХантыМансийского автономного округа -- Югры" Правительство ХантыМансийского автономного округа - Югры постановляет:

|. Внести в приложение к постановлению Правительства ХантыМансийского автономного округа - Югры от 9 октября 2013 года № 422-п
"О государственной программе Ханты-Мансийского автономного округа -
Югры "Развитие физической культуры и спорта в Жанты-Мансийском
автономном скруге - Югре на 2014-2020 годы" (далее -- государственная
программа) следующие изменения:

\1. В паспорте государственной программы строку "Финансовое
обеспечение государственной программы" изложить в следующей
редакции:

"
Финансовое обеспечение общий - объем - финансирования - государственной
государственной программы - 30 253 782,751тые. рублей, в том числе:
программы: |} за счет средств федерального бюджета -
6976,461 тыс. рублей, из них:;

на 2014 год - 6976,461 тыс. рублей;
на 2015 год - 0,0 тые. рублей;
на 2016 год - 0,0 тыс. рублей;
на 2017 год - 0,0 тыс. рублей;Губернатор

Ханты-Мансийского
автономного округа - Югры

НВ

дисциплин, трибуцами на 250
эрительских мест и отапливаемым
административно-бытовым
блоком в п. Горноправдинск
Комплекс спортивных
плоскостных ссооружений:
футбольное поле с искусственным

покрытием, беговыми дорожками
и трибунами на 300 зрительских
мест; баскетбольной и
нволейбольной площадок ©
трибунами на 250 зрительских
мест; прыжковая яма, сектор для
толкания ядра, расположенных в
п. Гар

 

хОЗЯЙСтВующих субъектов,
ОСУЩЕСТВЛЯЮЩИХ
деятельность на территорин
автокомноГО окруГа
бюджет автономного округа,
местный бюджет,
привлеченные средства (от
хозяйствукнщих субъектов,
осуществляющих
деятельность на территории
автономного округа)}

 

",

Н.В.Комарова

маиа ы н М ы йддр ы