Российская Федерация

Республика Карелия

УКАЗ
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

О внесении изменений в Указ Главы Республики Карелия
от 23 декабря 2010 года № 192

Внести в Положение о служебных удостоверениях лиц, назначаемых
на должности и освобождаемых от должностей Главой Республики
Карелия, внештатных советников Главы Республики Карелия и
специальных представителей Главы Республики Карелия по вопросам
взаимодействия с федеральными органами государственной власти,
утвержденное Указом Главы Республики Карелия от 23 декабря 2010 года
№ 192 (Собрание законодательства Республики Карелия, 2010, № 12,
ст. 1661; 2011, № 12, ст. 2009; 2012, № 7, ст. 1296; 2014, № 2, ст. 170),
следующие изменения:

1) пункт 1 дополнить словами ", Уполномоченного по защите прав
предпринимателей в Республике Карелия";

2) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Удостоверения лицам, указанным в пункте | настоящего
Положения, за исключением внештатных советников Главы Республики
Карелия, специальных представителей Главы Республики Карелия по
вопросам взаимодействия с федеральными органами государственной
власти, Уполномоченного по защите прав предпринимателей в Республике
Карелия, выдаются на срок действия их трудовых договоров (служебных
контрактов).

Удостоверения внештатных советников Главы Республики Карелия
выдаются сроком на 1 год.

Удостоверения специальных представителей Главы Республики
Карелия по вопросам взаимодействия с федеральными - органами
государственной - власти и - Уполномоченного по - защите - прав
предпринимателей в Республике Карелия выдаются на срок их
ПОЛНОМОЧИЙ.";

3) подпункт 2 пункта 4 после слов "государственной власти"
дополнить - словами - ", - Уполномоченному - по - защите - прав
предпринимателей в Республике Карелия";2

4) абзац третий пункта 9 послё слов "пресс-секретаря Главы
Республики Карелия" дополнить словами ", Уполномоченного по защите
прав предпринимателей в Республике Карелия";

5) в пункте 10:

абзац первый после слов "государственной власти" дополнить
словами ", а также при прекращении или досрочном прекращении
полномочий Уполномоченного по защите прав предпринимателей в
Республике Карелия";

абзац четвертый после слов "государственной власти" дополнить
словами ", а также в день прекращения или досрочного прекращения
полномочий Уполномоченного по защите прав предпринимателей в
Республике Карелия";

абзац пятый дополнить словами ", или Уполномоченным по защите
прав предпринимателей в Республике Карелия при прекращении или
досрочном прекращении его полномочий";

6) наименование  приложения  № 2 дополнить - словами
", Уполномоченного по защите прав предпринимателей в Республике
Карелия".

А.П. Худилайнен

 

г. Петрозаводск
16 декабря 2014 года
№ 102