РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации в части совершенствования порядка
взыскания платежей в государственные внебюджетные фонды

Принят Государственной Думой 13 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации 18 декабря 2013 года
Статья 1

Внести в Федеральный закон от 24 июля 1998 года № 125-ФЗ
"Об обязательном социальном страховании от несчастных случаев на
производстве И профессиональных заболеваний" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1998, № 31, ст. 3803; 2003, № 17,
ст. 1554; № 52, ст. 5037; 2007, № 30, ст. 3806) следующие изменения:

1) статью 22' изложить в следующей редакции:

1
"Статья 22 . Обеспечение исполнения обязанности по уплате

страховых взносов
Обеспечение исполнения обязанности по уплате  страховых

взносов, включая взыскание недоимки по страховым взносам, пеней и

ЛАНО И12

"4. Взыскание недоимки по страховым взносам, пеней и штрафов за
счет имущества физического лица на основании вступившего в законную
силу судебного акта производится в соответствии с Федеральным законом
от 2 октября 2007 года № 229-ФЗ "Об исполнительном производстве".";

ж) части 5 и 6 признать утратившими силу;

з) в части 7 слова "плателыщика страховых взносов - физического
лица, не являющегося индивидуальным предпринимателем,' заменить
словами "физического лица";

и) часть 8 изложить в следующей редакции:

"8. Должностные лица органов контроля за уплатой страховых
взносов не вправе приобретать имущество, реализуемое в порядке

исполнения решения суда о взыскании страховых взносов за счет

имущества физического лица.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
21 декабря 2013 года
№ 358-ФЗ