ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.09.2015 № 978-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 23.10.2008 № 553-п

В целях реализации федеральных законов от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации", от 22 августа 2004 года № 122-ФЗ "О внесении
изменений в законодательные акты Российской Федерации и признании
утратившими силу некоторых законодательных актов Российской Федерации
в связи с принятием федеральных законов "О внесении изменений и
дополнений в Федеральный закон "Об общих принципах организации
законодательных - (представительных) и - исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации" и "Об общих
принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации",
законов Ярославской области от & февраля 2008 г. № 7-3 "О порядке
разграничения муниципального имущества", от 30 июня 2014 г. № 36-з
"О вопросах местного значения сельских поселений на территории
Ярославской области" и на основании согласованных предложений органов
местного самоуправления  Пошехонского муниципального района и
поселений, входящих в его состав,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 23.10.2008
№ 553-п "О разграничении имущества между Пошехонским муниципальным
районом и поселениями, входящими в его состав" изменения согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента его официального
опубликования.

Председатель
Правительства области А.Л. КнязьковПриложение

к постановлению
Правительства области
от 04.09.2015 № 978-п

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление Правительства области
от 23.10.2008 № 553-п "О разграничении имущества между Пошехонским
муниципальным районом и поселениями, входящими в его состав"

В перечне недвижимого имущества, в том числе имущества
жилищного фонда Пошехонского муниципального района, подлежащего
передаче - Белосельскому - сельскому - поселению - (приложение 2 к
постановлению):

- в пункте 40, в графе 4, цифры "59" заменить цифрами "43,5";

- в пункте 41, в графе 4, цифры "59" заменить цифрами "43,5";

- в пункте 92, в графе 2, цифру "З" заменить цифрой "2";

- в пункте 92, в графе 4, цифры "б$" заменить цифрами "73";

- в пункте 139, в графе 4, цифры "б3" заменить цифрами "52";

- в пункте 142, в графе 4, цифры "$84" заменить цифрами "70";

- в пункте 150, в графе 4, цифры "104" заменить цифрами "72".