ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 мая 2014 г. № 491

МОСКВА

О внесении изменений в Правила осуществления миграционного
учета иностранных граждан и лиц без гражданства
в Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
осуществления миграционного учета иностранных граждан и лиц без
гражданства в Российской Федерации, утвержденные постановлением
Правительства Российской Федерации от 15 января 2007 г. № 9 "О порядке
осуществления миграционного учета иностранных граждан и лиц без
гражданства в Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2007, № 5, ст. 653; 2008, № 49, ст. 5841; 2009,
№ 46, ст. 5503; 2011, № 32, ст. 4848; 2014, № 11, ст. 1149).

   

Председатель Правиту

Российской Федейаи Д.Медведев

2352943УГТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 29 мая 2014 г. № 491

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила осуществления
миграционного учета иностранных граждан
и лиц без гражданства в Российской Федерации

1. Пункт 16 дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) установление факта фиктивной регистрации по месту жительства
иностранного гражданина в жилом помещении, правом пользования
которым он обладает и по адресу которого он зарегистрирован, - на
основании решения территориального органа Федеральной миграционной
службы, принятого в установленном порядке.".

2. Пункт 37 дополнить подпунктом "г" следующего содержания:

"г) после выявления факта фиктивной постановки иностранного
гражданина на учет по месту пребывания в жилом помещении.".

3. В абзаце первом пункта 44 слова "больницу либо в иное
учреждение здравоохранения или социального обслуживания" заменить
словами "медицинскую организацию, оказывающую медицинскую помощь
в стационарных условиях, или учреждение социального обслуживания".

2352943 40с