ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 августа 2013 г. № 735

МОСКВА

О Правительственной комиссии по использованию
информационных технологий для улучшения качества жизни
и условий ведения предпринимательской деятельности

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Преобразовать Правительственную комиссию по внедрению
информационных технологий в деятельность государственных органов и
органов - местного самоуправления, образованную - постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2010 г. № 60, в
Правительственную комиссию по использованию - информационных
технологий для улучшения качества жизни и условий  ведения
предпринимательской деятельности.

2. Упразднить Совет главных конструкторов по использованию
информационно-коммуникационных технологий В деятельности
федеральных органов исполнительной власти, образованный
постановлением Правительства Российской Федерации от 22 сентября
2009 г. № 755.

3. Утвердить - прилагаемое  Положение о - Правительственной
комиссии по использованию информационных технологий для улучшения
качества жизни и условий ведения предпринимательской деятельности.

4. Министерству связи и массовых коммуникаций Российской
Федерации представить в Правительство Российской Федерации в
установленном порядке предложения о внесении изменений в акты
Правительства Российской Федерации в связи с изданием настоящего
постановления.

2136227.д0сРоссийской Федерации от 15 августа 2012 г. № 826 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 34, ст. 4745).

6. Постановление Правительства Российской Федерации от 12 апреля
2013 г. № 334 "О внесении изменений в Положение о Правительственной
комиссии по внедрению информационных технологий в деятельность
государственных органов и органов местного самоуправления" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 16, ст. 1963).

7. Постановление Правительства Российской Федерации от 18 апреля
2013 г. №352 "О внесении изменений в пункт 6 Положения 0
Правительственной комиссии по внедрению информационных технологий
в деятельность - государственных - органов и органов - местного

самоуправления" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 17, ст. 2169).

2136227 д06