ГУБЕРНАТОР ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
УКАЗ

от 11.12.2014 № 572
г. Ярославль

О награждении
Кучменко А.Н.,
Молева Л.В.
Почётной грамотой
Губернатора области

1. За многолетний добросовестный труд, высокий профессионализм и в
связи с 15-летием со дня образования Координационного совета по малому и
среднему предпринимательству при Губернаторе Ярославской области
наградить Почётной грамотой Губернатора области:

Кучменко - председателя Координационного совета по
Александра Николаевича малому и среднему предпринимательству

при Губернаторе Ярославской области

Молева - председателя совета директоров закрытого
Льва Витальевича акционерного общества "МарКон".

2. Указ вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов