РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении военных парадов и других торжественных
мероприятий, посвященных празднованию 70-летия Победы
в Великой Отечественной войне 1941 - 1945 годов

В ознаменование 70-летия Победы в Великой Отечественной
войне 1941 - 1945 годов:

1. Провести 9 мая 2015 г. в 10 часов по местному времени:

а)в городах-героях, в городах Астрахани,  Белогорске,
Владивостоке, Владикавказе, Екатеринбурге, Калининграде, Нижнем
Новгороде, Новосибирске, Ростове-на-Дону, Самаре, Североморске,
Ставрополе, Улан-Уде, Уссурийске, Хабаровске, Чите и ЮжноСахалинске - военные парады с привлечением вооружения и военной
техники;

6) в других городах Российской Федерации, которым присвоено
почетное звание Российской Федерации "Город воинской славы", прохождение войск торжественным маршем без  привлечения
вооружения и военной техники.

2. Привлечение войск гарнизонов к участию в общественных
мероприятиях, проводимых 9 мая 2015 г. в других городах
Российской - Федерации,  осуществлять  по - согласованию с
Минобороны России.

3. Минобороны России обеспечить подготовку и проведение
военных парадов и прохождения войск торжественным маршем,
предусмотренных настоящим распоряжением.

4. Возложить ответственность за организацию и проведение
торжественных мероприятий, за приглашение, доставку, размещение
и участие в них ветеранов Великой Отечественной  войны

ТИИАИ И2

1941 - 1945 годов на высших должностных лИц (руководителей
высших исполнительных органов государственной власти) субъектов
Российской Федерации и мэров (глав администраций) городов, в
которых будут проводиться военные парады и прохождение войск

торжественным маршем.

Организацию участия ветеранов Великой Отечественной войны
1941 - 1945 годов в военном параде в г. Москве, на Красной площади,
и в торжественном приеме от имени Президента Российской
Федерации возложить на Организационный комитет по подготовке
основных мероприятий, связанных с празднованием 7О-летия Победы
в Великой Отечественной войне 1941 - 1945 годов.

5. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его

подПИисСания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
© резидент

ФИской Федерации - В.Путин

12 декабря 2014 года
№ 399-рп