ПРАВИТЕЛЬСТВО УЛЬЯНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 марта 2018 г. _ ж 104-П

Экз.№ .

 

г. Ульяновск

О внесении изменения в постановление Правительства
Ульяновской области от 25.12.2007 № 510

Правительство Ульяновской области п остановляет:

1. Внести в графу 2 строки 15 таблицы пункта 2.1 раздела 2 Порядка
определения размера арендной платы за земельные участки, находящиеся
в государственной собственности Ульяновской области, и земельные участки,
государственная собственность на которые не разграничена, предоставленные
в аренду без торгов, утверждённого постановлением - Правительства
Ульяновской области от 25.12.2007 № 510 "Об утверждении Порядка
определения размера арендной платы за земельные участки, находящиеся
в государственной собственности Ульяновской области, и земельные участки,
государственная собственность на которые не разграничена, предоставленные
в аренду без торгов", изменение, дополнив её словами "; для размещения
индивидуальных и кооперативных погребов и гаражей; для хранения
автотрапспортных - средств для личных, семейных, домашних - нужд,
не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности".

2. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

3. Положения пункта 2.1 раздела 2 Порядка определения размера
арендной платы за земельные участки, находящиеся в государственной
собственности Ульяновской области, и земельные участки, государственная
собственность на которые не разграничена, предоставленные в аренду без
торгов, утверждённого постановлением Правительства Ульяновской области
от 25.12.2007 № 510 "Об утверждении Порядка определения размера арендной
платы за земельные участки, находящиеся в государственной собственности
Ульяновской области, и земельные участки, государственная собственность
на которые не разграничена, предоставленные в аренду без торгов" (в редакции
настоящего постановления), распространяются на отношения, возникшие
с ОЁ января 2018 года.

Председатель й9
Правительства облас{

з &
Ь
т:\ с
`

  
   

А.А.Смекалин