ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года 41-п

г. Омск

О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Омской области

1. В абзаце втором пункта 1 приложения "Положение о порядке
предоставления из областного бюджета субсидий бюджетным и автономным
учреждениям Омской области на цели, не связанные с  финансовым
обеспечением выполнения ими государственного задания" к постановлению
Правительства Омской области от 17 августа 2011 года № 151-п слова "лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины" заменить словами "граждан
Украины и лиц без гражданства, постоянно проживавших на территории
Украины, прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном
массовом порядке".

2. В приложении "Порядок предоставления субсидий в сфере
социальной политики юридическим лицам (за исключением государственных
(муниципальных) учреждений) и индивидуальным - предпринимателям"
к постановлению Правительства Омской области от 24 сентября 2013 года
№ 225-п (далее - Порядок), приложении "Перечень финансовых затрат,
связанных с предоставлением субсидий юридическим лицам (за исключением
государственных - (муниципальных) учреждений) и - индивидуальным
предпринимателям на финансовое обеспечение (возмещение) затрат в сфере
социальной политики" к Порядку слова "лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины" заменить словами "граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживавших на территории Украины, прибывших на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке".

3. Внести в постановление Правительства Омской области от 6 августа
2014 года № 163-п "О мерах по обеспечению лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины" следующие изменения:

1) название изложить в следующей редакции:образовательное учреждение Омской области "Омский многопрофильный
техникум";
- строку 18 изложить в следующей редакции:

 
 

Бюджетное профессиональное образовательное
учреждение Омской области "Гюкалинский
профессиональный колледж"
- строку 19 исключить;

- в строке 22 слова "Бюджетное образовательное учреждение Омской
области  среднего профессионального образования  "Омский - колледж
отраслевых технологий строительства и транспорта" заменить словами
"Бюджетное профессиональное образовательное учреждение Омской области
"Омский колледж отраслевых технологий строительства и транспорта";

- в строке "ИТОГО" цифры "2487" заменить цифрами "2489";

- в примечании слова "лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины" заменить словами "граждан Украины и лиц без гражданства,
постоянно проживавших на территории Украины, прибывших на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке".

 
     

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства %

Омской области В.И. Назаров