ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 июля 2014 г. № 706

МОСКВА

Об утверждении Правил определения минимального размера резерва
Пенсионного фонда Российской Федерации по обязательному
пенсионному страхованию

В соответствии со статьей 6 Федерального закона "О гарантировании
прав застрахованных лИц в системе  обязательного - пенсионного
страхования Российской Федерации при формировании и инвестировании
средств пенсионных накоплений, установлении и осуществлении выплат
за счет средств пенсионных накоплений" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила определения минимального
размера резерва  Пенсионного фонда Российской Федерации  по
обязательному пенсионному страхованию.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

 
     
 
  

, О УХ
` х КЪ\\.! я {"

  

Председатель Правите

Российской ФедераЦ Д.Медведев

2399138застрахованного лица, средств на оплату  услуг - по - доставке
застрахованным лицЦам накопительной пенсии, срочной пенсионной
выплаты и единовременной выплаты средств пенсионных накоплений
организациям - федеральной - почтовой - связи - и - организациям,
занимающимся - доставкой - трудовых - пенсий - и - заключившим
соответствующие договоры с органом, осуществляющим пенсионное
обеспечение, а также не учтенных на индивидуальных лицевых счетах
сумм страховых взносов на финансирование накопительной пенсии,
подлежащих исключению из резерва (за отчетный период);

0,5% - коэффициент для определения минимального размера резерва
Фонда.

2399138 .40с