Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 18 декабря 2014 года № 386-П]

г. Петрозаводск

©О внесении изменений в Положение о Министерстве
здравоохранения и социального развития Республики Карелия

Правительство Республики Карелия п о становляет:

1. Внести в пункт 9 Положения о Министерстве здравоохранения и
социального развития Республики Карелия, утвержденного постановлением
Правительства Республики Карелия от 11 октября 2010 года № 216-П
(Собрание законодательства Республики Карелия, 2010, № 10, ст. 1307; 2011,
№ 6, ст. 891; № 7, ст. 1077; 2012, № 1, ст. 60; № 6, ст. 1142; № 11, ст. 2027;
2013, № 2, ст. 250; № 4, ст. 613; № 12, ст. 2282; Официальный интернетпортал правовой информации (\уухууу.ргауо.2оу.ги), 1 октября 2014 года,
№ 1000201410010008), следующие изменения:

1) подпункт 42 изложить в следующей редакции:

"42) осуществляет следующие полномочия в сфере социального
обслуживания граждан:

организует социальное обслуживание граждан в Республике Карелия
в пределах полномочий, установленных федеральными законами и законами
Республики Карелия;

принимает решения о признании граждан - нуждающимися в
социальном - обслуживании,  составляет - индивидуальные - программы
предоставления социальных услуг;

осуществляет региональный государственный контроль в сфере
социального обслуживания;

координирует - деятельность - поставщиков - социальных - услуг,
общественных - организаций и иных  организаций, осуществляющих
деятельность в сфере социального обслуживания граждан, в Республике
Карелия;2

формирует и ведет реестр поставщиков социальных услуг и регистр
получателей социальных услуг;

обеспечивает бесплатный доступ к информации о поставщиках
социальных услуг, предоставляемых ими социальных услугах, видах
социальных услуг, сроках, порядке и об условиях их предоставления, о
тарифах на эти услуги, в том числе через средства массовой информации,
включая размещение информации на официальных сайтах в сёти
"Интернет";

организует профессиональное обучение, профессиональное
образование и дополнительное профессиональное образование работников
поставщиков социальных услуг;

ведет учет и отчетность в сфере социального обслуживания в
Республике Карелия;

организует поддержку социально ориентированных некоммерческих
организаций, благотворителей И добровольцев, осуществляющих
деятельность в сфере социального обслуживания в Республике Карелия, в
соответствии с федеральными законами и законами Республики Карелия;

разрабатывает и реализует мероприятия по формированию и развитию
рынка социальных услуг, в том числё по развитию негосударственных
организаций социального обслуживания;

разрабатывает и апробирует методики и технологии в сфере
социального обслуживания;

создает условия для организации проведения независимой оценки
качества оказания услуг организациями социального обслуживания;

утверждает порядок расходования  организациями - социального
обслуживания, находящимися в вёедении Республики Карелия, средств,
образовавшихся в результате взимания платы за предоставление социальных
услуг;

утверждает порядок предоставления социальных услуг поставщиками
социальных услуг;

утверждает номенклатуру организаций социального обслуживания в
Республике Карелия;";

2) абзац третий подпункта 59 изложить в следующей редакции:

"по реализации статьи 4 Закона Республики Карелия от 16 декабря
2014 года № 1849-ЗРК "О некоторых вопросах организации социального
обслуживания граждан в Республике Карелия";".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Глава

Республики Карел Я / Про А.П. Худилайнен