Правительство НВижегородской области
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2015 года к 702

©О признании утратившими силу некоторых постановлений
Правительства Нижегородской области

Правительство Нижегородской области постановляет:

1. Признать утратившими силу:

- постановление ГГравительства Нижегородской области от 28 декабря
2007 года № 526 "Об утверждении Порядкё предоставления в 2008 году из
средств областного бюджета субсидий на возмещение части затрат на
уплату процентов по кредитам, полученным в кредитных организациях";

- постановление Правительства Нижегородской области от 7 марта
2008 года № 69 "Об утверждении положений по финансовой поддержке
сельскохозяйственных товаропроизводителей в 2008 году";

- постановление Правительства Нижегородской области от 23 апреля
2008 года № 157 "Об утверждении положений по отдельным направлениям
финансовой поддержки сельскохозяйственных товаропроизводителей за
счет средств областного бюджета в 2008 году";

- постановление ГПравительства Нижегородскбй области от 4 июня .
2008 года № 225 "Об утверждении Положения о предоставлении субсидий
на компенсацию части затрат на страхование урожая сельскохозяйственных
культур, сельскохозяйственной техники, сельскохозяйственных животных и
производственных строений за счет средств областного бюджета в 2008
году";

- постановление Правительства Нижегородской области от 17 ноября
2008 года № 540 "Об утверждении Положения о предоставлении субсидий

из областного бюджета на возмещение части затрат на технологическоесубсидий на возмещение части затрат на производство свинины в 2013
году";

- постановление Правительства Нижегородской области от 11 октября
2013 года № 721 "О внесении изменений в постановление Правительства
Нижегородской области от 27 июня 2013 года № 420";

- постановление Правительства Нижегородской области от 15 ноября
2013 года № 850 "О внесении изменений в постановление 1Гравительства
Нижегородской области от 27 июня 2013 года № 420";

- постановление Правительства Нижегородской области от 6 декабря
2013 года № 913 "О внесении изменений в Положение о порядке
расходования в 2013 году субсидий из федерального бюджета на поддержку
экономически значимых региональных программ развития сельского
хозяйства - Нижегородской - области, - утвержденное - постановлением
Правительства Нижегородской области от 23 августа 2013 года № 580".

2. Аппарату Правительства Нижегородской области обеспечить

ОПУбЛИКОВЗНИЗ настоящего постановления.

0.7'

‚ В.А.Иванов

И.о.Губернат@

9