ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14 марта 2018 года № 65-п

г. Омск

О внесении изменений в отдельные правовые акты
Правительства Омской области

1. Внести в состав Экспертного совета по присуждению ежегодной
премии Правительства Омской области "Грант за лучшие достижения
в сфере развития и поддержки малого и среднего предпринимательства
в Омской области", утвержденный постановлением Правительства Омской
области от 20 октября 2010 года № 208-п, следующие изменения:

1) включить:

- Галямова Расима Насировича - Министра экономики Омской
области, в качестве председателя Экспертного совета;

- Курзанова Александра Александровича - заместителя Министра
сельского хозяйства и продовольствия Омской области;

- Соловьева  Аркадия Васильевича - временно  исполняющего
обязанности управляющего Омским региональным фондом поддержки
и развития малого предпринимательства (по согласованию);

2) исключить Дранковича Николая Петровича, Кузнецова Геннадия
Алексеевича, Фадину Оксану Николаевну.

2. Внести в состав рабочей группы по разработке стратегии социальноэкономического развития Омской области, утвержденный распоряжением
Правительства Омской области от 20 апреля 2016 года № 53-рп, следующие
изменения:

1) включить:

- Ушакова Дмитрия Владимировича - заместителя Председателя
Правительства Омской области, в качестве руководителя рабочей группы;

- Галямова Расима Насировича - Министра экономики Омской
области, в качестве заместителя руководителя рабочей группы;

- Вьюшкова Дмитрия Михайловича - первого заместителя Министра
здравоохранения Омской области;2

- Лукьянова - Игоря - Вячеславовича - - заместителя - Министра
промышленности, транспорта и инновационных технологий Омской
области;

- Матненко Александра Сергеевича - первого заместителя Министра
природных ресурсов и экологии Омской области;

- Шебанкова Владимира Вячеславовича - директора муниципального
предприятия города Омска "Тепловая компания" (по согласованию);

2) исключить - Винокурова - Александра  Юрьевича, - Докучаева
Александра Михайловича, Новосёлова Андрея Александровича, Попова
Олега Александровича, Тухватулина Владимира Алямовича, Фадину Оксану
Николаевну.

Временно исполняющий обязанности
Губернатора Омской области,
Председателя Правительства

Омской области А.Л. Бурков