РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 7 Федерального закона
"О развитии сельского хозяйства"

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года
Статья 1

Внести в часть !1 статьи 7 Федерального закона от 29 декабря
2006 года №264-ФЗ "О развитии  сельского хозяйства"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 1, ст. 27; 2011, № 31,
ст. 4700) изменение, дополнив ее пунктом 12 следующего содержания:

"12) поддержка - сельскохозяйственных - товаропроизводителей,
осуществляющих производство сельскохозяйственной продукции на
неблагоприятных дЛЯ такого производства территориях.

Неблагоприятными для производства сельскохозяйственной продукции

оииитерриториями в целях настоящего Федерального закона признаются
территория субъекта Российской Федерации или территории субъектов
Российской Федерации, на которых вследствие природно-климатических
условий, состояния почвы, а также социально-экономических факторов
уровень доходов сельскохозяйственных товаропроизводителей ниже, чем в
среднем по сельскому хозяйству, но производство сельскохозяйственной
продукции должно осуществляться для обеспечения занятости сельского
населения, повышения уровня его доходов, сохранения местных традиций.
Порядок и критерии отнесения территорий к неблагоприятным для
производства сельскохозяйственной продукции территориям
устанавливаются Правительством Российской Федерации.".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу по истечении ста

восьмидесяти дней после дня его официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 236-ФЗ