ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 марта 2015 года № 89
г. Ижевск

©О разграничении муниципального имущества между
муниципальным образованием "Сарапульский район"
и входящим в его состав муниципальным образованием "Нечкинское"

В соответствии с Федеральным законом от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации", Федеральным законом от 22 августа 2004 года
№ 122-ФЗ "О внесении изменений в законодательные акты Российской
Федерации и признании утратившими силу некоторых законодательных
актов Российской Федерации в связи с принятием федеральных законов "О
внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "Об общих
принципах - организации - законодательных - (представительных) и
исполнительных органов государственной власти субъектов Российской
Федерации" и "Об - общих - принципах - организации - местного
самоуправления в Российской Федерации", Законом - Удмуртской
Республики от & декабря 2008 года № 50-РЗ "О порядке разграничения
муниципального имущества между муниципальными районами и вновь
образованными - городскими, сельскими поселениями в Удмуртской
Республике" Правительство Удмуртской Республики постановляет:

|. Разграничить - имущество, находящееся в - муниципальной
собственности муниципального образования "Сарапульский район", между
муниципальным образованием "Сарапульский район" и входящим в его
состав муниципальным образованием "Нечкинское".

2. Утвердить прилагаемый Перечень имущества, подлежащего
передаче из собственности муниципального образования "Сарапульский
район" в собственность муниципального образования "Нечкинское".

3. Финансовое обеспечение передачи и содержания имущества,
предусмотренного в пункте 2 настоящего постановления, осуществляется за
счёт средств бюджетов муниципальных образований.№ Кадастровый
Местоположение
п/П номер
!

Удмуртия, Сарапульский
район, с. Нечкино, 18:18:057004:343

   

ул. Мира, строение 2

-|

Итого: 1 земельный участок.

Площадь,
КВ.М.

14217

      
     
 

\ делопроизводства /°

Категория Сведения о государственной
земель регистрации права
56 -
Свидетельство 18-АБ 293418
Земли населённых от 08.07.2011г.,

пунктов

запись регистрации №1$8-18
17/024/2011-537

 

  

Управление

Наличие
обременений