ГУБЕРНАТОР ЯЪ/[АЛО-НЕНЕЦГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 9%-1

г. Салехард

О внесении изменений в Порядок организации дополнительного
профессионального образования государственных
гражданских служащих Ямало-Ненецкого
автономного округа

В целях приведения нормативного правового акта Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с федеральным - законодательством
постановляю:

Утвердить  прилагаемые  изменения, которые  вносятся в - Порядок
организации дополнительного профессионального образования государственных
гражданских служащих Ямало-Ненецкого автономного округа, утверждённый
постановлением Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа от 16 мая
2012 года № 65-[Г.

Упранденне н

Временно исполняющий обязаннфеТи обеспеченио
іН"і"ЁЦ'ьННГТН

Губернатора Ямало-Ненецкощ ®\ - Цаанитетыст на
автономного округа Пн ПУ РрНа НН е Д.Н. КобылкинУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Губернатора
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 26 июня 2015 года № 98-ПГ

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в Порядок организации дополнительного
профессионального образования государственных гражданских
служащих Ямало-Ненецкого автономного округа

1. Пункт 1.1 изложить в следующей редакции:

"1.1. Дополнительное профессиональное образование государственного
гражданского служащего Ямало-Ненецкого автономного округа (далее -
гражданский служащий, автономный округ) включает в себя профессиональную
переподготовку и повышение квалификации.

Дополнительные профессиональные программы могут реализовываться
полностью или частично в форме стажировки.

Профессиональная - переподготовка - и - повышение - квалификации
гражданских служащих могут осуществляться с применением дистанционных
образовательных технологий с отрывом или без отрыва от исполнения
должностных - обязанностей по замещаемой  должности - государственной
гражданской службы автономного округа (далее - гражданская служба).

Организация дополнительного профессионального образования
осуществляется в рамках  государственного заказа на - дополнительное
профессиональное образование гражданских служащих (далее - государственный
заказ).".

2. В пункте 2.2 слова "государственной гражданской службы автономного
округа (далее - гражданская служба)" заменить словами "гражданской службы".

3. Пункт 3.5 дополнить подпунктами "д", "е" следующего содержания:

"д) осуществляет контроль качества дополнительных профессиональных
программ, освоенных гражданскими служащими за пределами территории
Российской Федерации;

ё) ведет  учет - гражданских служащих, прошедших - обучение - по
дополнительным профессиональным программам за пределами территории
Российской Федерации.".