КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
28.11.2014 415 -№ 28.11.2014 № 415
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 14 февраля 2008 г. № 22

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

|. Внести в Положение о специальных стипендиях для представителей
молодежи и студентов за особую творческую устремленность, утвержденное постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 14 февраля
2008 г. № 22 "О специальных стипендиях для представителей молодежи и студентов за особую творческую устремленность" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 10 декабря
2009 г. № 400, от 1 ноября 2010 г. № 362, от 28 июля 2011 г. № 297, от 28 декабря 2011 г. № 648, от 12 апреля 2012 г. № 132, от 12 декабря 2012 г. № 552, от
13 марта 2013 г. № 87, от 30 декабря 2013 г. № 562) (далее - Положение), следующие изменения:

пункт 3 дополнить абзацем следующего содержания:

"Претендентами не могут быть граждане, имеющие или имевшие судимосТь.";

в пункте 4:

в абзаце втором слова "с 1 сентября по 1 октября" заменить словами "с
15 августа по 20 сентября текущего года";

абзац одиннадцатый дополнить словами "(дипломы победителей и лауреатов международных, межрегиональных, всероссийских, республиканских, муниципальных олимпиад и других конкурсных мероприятий, научные публикации, патенты, акты внедрения научной, научно-технической продукции, результаты диссертационных исследований и т.п., благодарственные письма за реализацию и участие в реализации социально значимого проекта)";

дополнить абзацем следующего содержания:

"Отраслевые министерства вправе определять организации, находящиеся
в их ведении, уполномоченные на осуществление приема документов, представляемых претендентами. Наделение организации полномочиями по приему документов осуществляется на основании приказа отраслевого министерства с учетом характера деятельности претендентов.";

пункт 4.1 после слов "и более" дополнить словом "выдвигающими";

дополнить пунктами 4.2-4.4 следующего содержания:Апелляцию принял

(подпись) (фамилия и инициалы)

ПРИМСЧ&НИС. Дата выставляется принявшим апелляцию.

Дата [1 1Н | Время |_| |час | | ] мин

(число) (месяц) (год)

Регистрационный номер в апелляционной комиссии Ш ".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.