ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2015 г. № 483
г.Кызыл

Об утверждении Порядка проведения специальных
мероприятий для предоставления инвалидам гарантий
трудовой занятости

В соответствии с пунктом 7 статьи 5 Федерального закона от 24 ноября 1995 г.
№ 181-ФЗ "О социальной защите инвалидов в Российской Федерации" Правитеёльство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемый Порядок проведения специальных мероприятий
для предоставления инвалидам гарантий трудовой занятости.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя Председателя Правительства Республики Тыва Натсак О.Д.

3. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ртауо.еоу.ги) и официальном сайте Республики Тыва в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

Глава Республики Тыва Ш. Кара-оолнием Правительства Республики Тыва от 24 декабря 2013 г. № 753.

21. Порядок, условия предоставления и размер единовременной финансовой
помощи на организацию малого предпринимательства и самозанятости установлены
постановлением Правительства Республики Тыва от 13 августа 2014 г. № 398 "Об
утверждении Положения о предоставлении государственной поддержки на реализацию мероприятий по развитию малого и среднего предпринимательства в Республике Гыва".

22. В рамках государственной программы Республики Тыва "Создание благоприятных условий для ведения бизнеса в Республике Тыва на 2014-2016 годы",
утвержденной постановлением Правительства Республики Тыва от 13 ноября 2013 г.
№ 657, предоставляется финансовая поддержка начинающим предпринимателям.

УП. Организация обучения инвалидов новым профессиям

23. Инвалиды, признанные в установленном порядке безработными, имеют
право в приоритетном порядке пройти профессиональное обучение и получить дополнительное профессиональное образование.

24. Организация обучения инвалидов новым профессиям осуществляется
в порядке, предусмотренном административным регламентом предоставления государственной услуги по профессиональному обучению и дополнительному профессиональному образованию безработных граждан, включая обучение в другой
местности, утвержденным приказом министерства труда и социальной политики
Республики Тыва от 31 июля 2013 г. № 51.