УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об организации подготовки чемпионата мира
по футболу 2018 года в Российской Федерации

С учетом правительственных гарантий, данных Международной
федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) в связи с подготовкой и
проведением чемпионата мира по футболу 2018 года в Российской
Федерации, п о становляю:

1. Правительству Российской Федерации разработать
и утвердить до 15 июня 2013 г. программу подготовки к проведению
в 2018 году в Российской Федерации чемпионата мира по футболу,
предусмотрев перечень объектов инфраструктуры, необходимых для
проведения чемпионата мира по футболу 2018 года в Российской
Федерации, объемы и источники финансирования и особенности
осуществления мероприятий с учетом государственных программ
Российской Федерации и входящих в их структуру федеральных
целевых - программ,  ответственными - исполнителями - которых
являются федеральные органы исполнительной власти.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 марта 2013 года
№ 282

АНО