ЗАКОН ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

О перераспределении полномочий между органами местного
самоуправления муниципального образования город Тула и органами
государственной власти Тульской области

Принят
Тульской - областной Думой
20 ноября 2014 ‘года

Статья 1 .

Правительство Тульской области осуществляет следующие полномочия _
органов местного самоуправления муниципального образования город Тула:

1) распоряжение земельными участками, государственная собственность
на которые не разграничена; |

2) осуществление муниципального земельного контроля в - границах
муниципального образования.

Статья 2

Полномочия, предусмотренные статьей 1 настоящего  Закона,
осуществляются за  счет - средств - бюджета Тульской области - на
соответствующий финансовый год и плановый период.

Статья 3
Полномочия, предусмотренные - статьей [ - настоящего - Закона,

перераспределяются сроком на пять лет.

Статья 4

Органам местного самоуправления муниципального образования город
Тула в срок до 1 января 2015 года передать правительству Тульской области
следующие документы, необходимые для исполнения перераспределяемых в
соответствии со статьей 1 настоящего Закона полномочий:

1) правоустанавливающие документы на земельные участки, договоры
аренды земельных участков, реестры заключенных договоров и иные
имеющиеся документы, в том числе в электронном виде;

РАГ\Д6\2014\ЗАКОНЗАС_4\Зак_перераспределение полномочий_прин.д0с " ||||… | ||| …' … "| " ||| "2

2) планы проведения плановых Ппроверок соблюдения земельного
законодательства на 2012 год, на 2013 год, на 2014 год, на 2015 год, материалы
проверок соблюдения земельного законодательства, а также результаты их
рассмотрения и иные имеющиеся документы, в том числе в электронном виде.

Статья 5

1. Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня
его официального опубликования, за исключением статей 1, 2 и 3 настоящего
Закона.

2. Статьи 1, 2 и 3 настоящего Закона вступают в силу с 1 января 2015
года.

3. Признать утратившими силу с 1 января 2015 года:

1) Закон Тульской области от 10 декабря 2008 года № 1168-ЗТО
"О распоряжении земельными участками, государственная собственность на
которые не разграничена, в административном центре ТГульской области -
городе Туле" (‘Гульские известия, 2008, 12 декабря);

2) Закон Тульской области от 1 февраля 2012 года № 1718-ЗТО
"О внесении изменений в статью 1 Закона Тульской области "О распоряжении
земельными участками, государственная собственность на которые не
разграничена, в административном центре Тульской области - городе Туле"
(Тульские известия, 2012, 3 февраля).

   

о68 ВОМ

" ) от

Председателу ;Ёуп ской` і‘:...;; \ ._
областной ДуМы: -.& \®
р ` НОГО ! ®

    

  
  
 
  

     
     
   

/ ас;щзавленне

и работе
с обрашениями
раждан

     

БоЗНОеСеляя

г. Гула и"
20 ноября 2014 года
№ 2218-ЗТО

ЕАДУМА\67_2.д0с