УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

24 ноября 2014 года № 250
г. Калининград

Об отмене Указа Губернатора Калининградской области
от 19 марта 2012 года № 50

В соответствии со статьей 7 Федерального закона от 29 декабря 2012
года № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации":

1. Отменить Указ Губернатора Калининградской области от 19 марта
2012 года №50 "Об утверждении  Административного  регламента
предоставления государственной услуги по государственной аккредитации
образовательных учреждений". _

2. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному
опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов