ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2013 г. № 236

МОСКВА

О федеральном государственном транспортном надзоре

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение О федеральном
государственном транспортном надзоре.

2. Реализация - полномочий, - предусмотренных - Положением,
утвержденным настоящим постановлением, осуществляется Федеральной
службой по надзору в сфере транспорта в пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников центрального аппарата и территориальных органов Службы и
бюджетных ассигнований, предусмотренных Службе в федеральном
бюджете на руководство и управление в сфере установленных функций.

3. Установить, что Положение о полномочиях ДОЛЖНОСТНЫХ лИц
Федеральной службы по надзору в сфере транспорта, осуществляющих
контрольные (надзорные) функции, утвержденное - постановлением
Правительства Российской Федерации от 9 июня 2010 г. № 409
"Об осуществлении должностными лицами Федеральной службы по
надзору в сфере транспорта контрольных (надзорных) функций",
не применяется к - отношениям, - связанным - с - осуществлением
федерального государственного транспортного надзора.

  
 

Председатель Правит : Ё

Российской Федерй Д.Медведев

2015366полосах автомобильных дорог общего пользования - федерального
значения;

требований в отношении присоединения объектов дорожного
сервиса, объектов другого функционального назначения к автомобильным
дорогам общего пользования федерального значения, а также в отношении
введения - временных - ограничений - или - прекращения - движения
транспортных средств по автомобильным дорогам общего пользования
федерального значения.

9. Сроки и последовательность административных процедур при
осуществлении федерального государственного транспортного надзора
устанавливаются административными регламентами, разрабатываемыми
и утверждаемыми в соответствии с постановлением Правительства
Российской Федерации от 16 мая 2011 г. № 373.

10. Решения И действия (бездействие) государственных
транспортных инспекторов могут быть обжалованы в административном
и (или) судебном порядке в соответствии с законодательством Российской
Федерации.

11. Результаты - федерального  государственного - транспортного
надзора, затрагивающие интересы и права неопределенного круга лиц,
размещаются на официальном сайте Федеральной службы по надзору
в сфере транспорта в информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет" в порядке, установленном законодательством Российской
Федерации.

2015366.д0с