ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 февраля 2013 г. № 117

МОСКВА

Об утверждении перечня заболеваний, при наличии которых лицо
не может усыновить (удочерить) ребенка, принять его под опеку
(попечительство), взять в приемную или патронатную семью

В соответствии с Семейным кодексом Российской Федерации
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемый перечень заболеваний, при наличии
которых лицо не может усыновить (удочерить) ребенка, принять его под
опеку (попечительство), взять в приемную или патронатную семью.

Установить, что указанный перечень заболеваний распространяется
также на лиц, осуществляющих воспитательную деятельность в детских
домах семейного типа.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 1 мая
1996 г. № 542 "Об утверждении Перечня заболеваний, при наличии
которых лицо не может усыновить ребенка, принять его под опеку
(попечительство), взять в приемную семью" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1996, № 19, ст. 2304);

пункт 2 постановления Правительства Российской Федерации от
19 марта 2001 г. № 195 "О детском доме семейного типа" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2001, № 13, ст. 1251).

Д.Медведев

1988609УТВЕРЖДЕН

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 14 февраля 2013 г. № 117

ПЕРЕЧЕНЬ

заболеваний, при наличии которых лицо не может усыновить
(удочерить) ребенка, принять его под опеку (попечительство), взять
в приемную или патронатную семью

1. Туберкулез органов дыхания у лиц, относящихся к 1 и П группам
диспансерного наблюдения.

2. Инфекционные заболевания до прекращения диспансерного
наблюдения в связи со стойкой ремиссией.

3. Злокачественные новообразования любой локализации
Ши!]У стадий, а также злокачественные новообразования любой
локализации 1 и П стадий до проведения радикального лечения.

4. Психические расстройства и расстройства - поведения - до
прекращения диспансерного наблюдения.

5. Наркомания, токсикомания, алкоголизм.

6. Заболевания и травмы, приведшие к инвалидности 1 группы.

1988609