ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 ноября 2014 года № 2770-пП

г.Пенза

О внесении изменения в Порядок и условия предоставления
ежегодного дополнительного оплачиваемого отпуска работникам
с ненормированным рабочим днем в государственных учреждениях
Пензенской области, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 15.07.2005 № 412-пП
(с последующими изменениями)

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 11.12.2002 № 884 "Об утверждении Правил предоставления ежегодного
дополнительного оплачиваемого отпуска работникам с ненормированным
рабочем днем в федеральных государственных учреждениях" (с последующими
изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 №
906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с  последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Порядок и условия предоставления ежегодного дополнительного
оплачиваемого отпуска работникам с нёенормированным рабочим днем в
государственных учреждениях Пензенской области (далее -  Порядок),
утвержденный постановлением ГПравительства Пензенской области от 15.07.2005
№ 412-пП "Об утверждении Порядка и условий предоставления ежегодного
дополнительного оплачиваемого отпуска работникам с ненормированным
рабочим днем в государственных учреждениях Пензенской - области"
(с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Пункт 1. Порядка изложить в новой редакции:

"1. В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса Российской
Федерации за работу в условиях ненормированного рабочего дня отдельным
работникам государственных учреждений Пензенской области, предоставляется
дополнительный оплачиваемый отпуск (далее именуется - дополнительный
отпуск) продолжительностью не менее трех календарных дней".

с:\мои документы\раА\770-пп.Йосх2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с:\мои документы\раА\770-пп.фосх