ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 года № 774
г. Калининград

О внесении дополнения и изменения в постановление Правительства
Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1013

В соответствии со статьей 48 Устава (Основного Закона)
Калининградской области, статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Внести в приложение № 1 к постановлению ГПравительства
Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1013 "О централизации
закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и
муниципальных нужд в Калининградской области и о Конкурсном агентстве
Калининградской области" (с изменениями и дополнениями, внесенными
постановлениями Правительства Калининградской области от 11 апреля
2014 года № 202, от 24 сентября 2014 года № 622) следующие дополнение и
изменение:

в пункте 9:

1) дополнить подпунктами 22, 23 следующего содержания:

"22) на основании - утвержденной - уполномоченным - органом
исполнительной власти Калининградской области в сфере имущественных
отношений заявки - организация и проведение публичных торгов по продаже
земельных участков из земель сельскохозяйственного назначения, изъятых
ввиду их ненадлежащего  использования  уполномоченным - органом
исполнительной власти Калининградской области в соответствии со статьей
286 Гражданского кодекса Российской Федерации;

23) на основании - утвержденных - уполномоченным - органом
исполнительной власти Калининградской области в сфере имущественных
отношений заявок - организация и проведение конкурсов на заключение
договоров на установку и эксплуатацию рекламных конструкций на
земельных - участках, зданиях или ином - недвижимом - имуществе,
находящихся в собственности Калининградской области; на основаниисоглашений,  заключенных с органами - местного - самоуправления
Калининградской области - организация и проведение торгов на заключение
договоров на установку и эксплуатацию рекламных конструкций на
земельных участках, государственная собственность на которые не
разграничена и распоряжение которыми осуществляется в соответствии с
действующим законодательством Российской Федерации и Калининградской
области органами местного самоуправления Калининградской области;";

2) подпункт 22 считать подпунктом 24.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

          

    

съ в Я Фо
^ "" :\"н"
ее !!‚.;

 

Исполняющий обязанности А НН Силанов

Губернагора Калининградской области