ЗАКОН
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ
"ОБ ОСНОВАХ РЕГУЛИРОВАНИЯ ЗЕМЕЛЬНЫХ
ОТНОШЕНИЙ В МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ"

Принят Мурманской
областной Думой
22 октября 2015 года

Статья 1

Внести в Закон Мурманской области от 31.12.2003 № 462-01-3ЗМО "Об основах
регулирования земельных отношений в Мурманской области" (с последующими
изменениями) следующие изменения: '

1. Абзац четвертый статьи 3 исключить.

2. В статье 4:

1) абзац пятый изложить в следующей редакции:

"может осуществлять изменение границ населенных пунктов до 31 декабря
2016 года при наличии генеральных планов городских округов, генеральных планов
поселений, схем территориального планирования муниципальных районов путем
включения земельных участков в границы населенных пунктов или исключения
земельных участков из границ населенных пунктов в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации о градостроительной деятельности, для
обеспечения использования в целях, установленных Федеральным законом от
24.07.2008 № 161-ФЗ "О содействии развитию жилищного строительства",
находящихся в федеральной собственности земельных участков и земельных участков
Федерального фонда содействия развитию жилищного строительства, земельных
участков, государственная собственность на которые не разграничена и распоряжение
которыми  осуществляет Федеральный фонд содействия развитию жилищного
строительства;";

2) абзац одиннадцатый изложить в следующей редакции:

"устанавливает порядок и условия размещения объектов, виды которых
устанавливаются Правительством Российской Федерации, размещение которых может
осуществляться на землях и земельных участках, находящихся в государственной или
муниципальной - собственности, без - предоставления - земельных - участков и
установления сервитутов;";

3) в абзаце пятнадцатом слова "и по управлению и распоряжению земельными
участками до разграничения государственной собственности на землю" заменить
словами "и по распоряжению земельными участками, государственная собственность
на которые не разграничена";

4) абзац шестнадцатый исключить;

5) абзацы семнадцатый - двадцатый считать соответственно абзацами7
‚ соответствии с требованиями земельного и градостроительного законодательства.".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней со дня его
официального опубликования.

Губернатор

Мурманской облас М.В.КОВТУН

 

02 ноября 2015 г.
№ 1923-01-ЗМО
г. Мурманск