ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 220-п
г. Ярославль

Об утверждении Регионального
плана мероприятий ("дорожной
карты") по повышению
рождаемости в Ярославской
области

С целью реализации Указа Президента Российской Федерации от 7 мая
2012 года № 606 "О мерах по реализации демографической политики
Российской Федерации"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.- Утвердить - прилагаемый - Региональный план - мероприятий
("дорожную карту") по повышению рождаемости в Ярославской области
(далее - План мероприятий).

2. Управлению по социальной и демографической - политике
Правительства области совместно с органами исполнительной власти
Ярославской области:

- обеспечить достижение целевых показателей, определенных Планом
мероприятий;

- осуществлять мониторинг реализации Плана мероприятий.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области Даниленко Р.А.

4. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков24

- приказ департамента труда и социальной поддержки населения Ярославской области от 30.01.2009 № 2 "Об утверждении Порядка оказания социальной пПомощи";

- решение коллегии департамента здравоохранения и фармации Ярославской области от 24.04.2014 (протокол № 3).