ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 31 июля 2014 г. № 1438-р

МОСКВА

О присуждении премий Правительства Российской Федерации
2014 года в области образования

Присудить премии Правительства Российской Федерации 2014 года
в области образования и присвоить звание "Лауреат премии Правительства
Российской Федерации в области образования":

1. Александрову Анатолию Александровичу, доктору технических
наук, профессору, ректору федерального государственного бюджетного
образовательного учреждения высшего профессионального образования
"Московский - государственный - технический - университет - имени
Н.Э.Баумана", Микрину Евгению Анатольевичу, заведующему кафедрой,
академику - Российской - академии - наук,  Пролетарскому - Андрею
Викторовичу, декану факультета, Неусыпину Константину Авенировичу,
докторам - технических - наук, - профессорам, - Падалкину - Борису
Васильевичу,  кандидату - технических - наук, Поповичу - Леониду
Григорьевичу, доктору экономических наук, доценту, проректорам, работникам того же учреждения; Шаркову Антону  Анатольевичу,
заместителю директора общества с ограниченной ответственностью
"Единый центр трудоустройства", Шумовой Татьяне Ренатовне, кандидату
педагогических наук, старшему специалисту, - работнику того же
общества; Гришину Дмитрию Сергеевичу, президенту общества с
ограниченной ответственностью "Мэйл.Ру"; Нагаевой Ирине
Александровне, кандидату педагогических наук, доценту
негосударственного образовательного учреждения высшего
профессионального образования "Институт государственного управления,

24051499. Лебедевой Марине Михайловне, доктору политических наук,
профессору, заведующей кафедрой федерального  государственного
бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального
образования "Московский государственный институт международных
отношений (университет) Министерства иностранных дел Российской
Федерации", Алексеевой Татьяне Александровне, доктору философских
наук, профессору, заведующей кафедрой, Боришполец Ксении Петровне,
кандидату политических наук, профессору, Воскресенскому Алексею
Дмитриевичу, доктору политических наук, профессору, декану факультета,
Мальгину Артему Владимировичу, кандидату политических наук, доценту,
проректору, Наринскому Михаилу Матвеевичу, доктору исторических
наук, профессору, заведующему кафедрой, Чечевишникову Александру
Леонидовичу, кандидату исторических наук, доценту, заместителю
директора Института международных исследований, - работникам того же
учреждения, - за комплекс учебных и научно-образовательных изданий по
международным отношениям.

10. Савиных Виктору Петровичу, доктору технических - наук,
профессору, президенту федерального государственного бюджетного
образовательного учреждения высшего профессионального образования
"Московский государственный университет геодезии и картографии",
Верещаке Гамаре Васильевне, заведующей кафедрой, Малинникову
Василию - Александровичу, Чибуничеву - Александру - Георгиевичу,
проректорам, Цветкову Виктору Яковлевичу, советнику ректора, Ямбаеву
Харьесу Каюмовичу, докторам технических наук, профессорам, Голубеву
Владимиру Викторовичу, Шлапаку Василию Викторовичу, деканам
факультетов, Запрягаевой Людмиле Алексеевне, профессору, кандидатам
технических наук, доцентам, - работникам того же учреждения; Ивановой
Лилии Георгиевне - за работу "Учебное, информационно-справочное
издание "Геодезия, картография, геоинформатика, кадастр": Энциклопедия
в 2-х томах".

 
  
 

Председатель Правиу &

Российской Федей Д.Медведев

2405149