АДМИНИСТРАЦИЯ ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

12.03.2015 г. г. Владивосток № 76-па

О проведении на территории Приморского края экзамена на владение русским
языком и знание истории России и основ законодательства Российской
Федерации для иностранных граждан и лиц без гражданства

На основании Федерального закона от 25 июля 2002 года №2 115-ФЗ "О правовом
положении иностранных граждан в Российской Федерации", Устава Приморского края
Администрация Приморского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:
1. Утвердить прилагаемые:

Порядок и форму проведения на территории Приморского края экзамена на владение
русским языком, знание истории России и основ законодательства Российской Федерации
для иностранных граждан и лиц без гражданства;

Перечень образовательных организаций, имеющих право на проведение на территории
Приморского края экзамена на владение русским языком, знание истории России и основ
законодательства Российской Федерации для иностранных граждан и лиц без
гражданства.

2. Департаменту информационной политики Приморского края обеспечить официальное
опубликование настоящего постановления.

Губернатор края -
Глава Администрации Приморского края
В.В. Миклушевский

УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением
Администрации Приморского края
от 12 марта 2015 года № 76-па

ПОРЯДОК И ФОРМА

проведения на территории Приморского края экзамена на владение русским
языком, знание истории России и основ законодательства Российской Федерации
для иностранных граждан и лиц без гражданства4

"Российская академия народного хозяйства и государственной службы при
Президенте Российской Федерации" (по согласованию)

Негосударственное образовательное учреждение среднего
профессионального образования Бизнес-колледж "Лидер" (по согласованию)