РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 17 декабря 2014 года
Одобрен Советом Федерации 20 декабря 2014 года
Статья 1

Внести в статью 11 Федерального закона от 24 июня 1999 года
№ 120-Ф3 "Об основах  системы - профилактики - безнадзорности
и правонарушений несовершеннолетних" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1999, № 26, ст. 3177; 2004, № 35, ст. 3607; № 49,
ст. 4849; 2007, № 30, ст. 3808; 2012, № 53, ст. 7622; 2013, № 27, ст. 3477)
следующие изменения:

1) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав

создаются высшими исполнительными органами ГОСУД&РСТВСННОЙ власти

ЛАИ23
на день принятия на территории Республики Крым или на территории
города федерального значения Севастополя гражданами Российской
Федерации, периоды - работы в должностях - педагогических и
научно-педагогических работников в организациях, осуществлявших
образовательную деятельность на территории Украины, засчитываются
в стаж педагогической работы.".
Статья 6

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 489-ФЗ