РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О предоставлении в 2014 году иных межбюджетных трансфертов
из областного бюджета бюджетам муниципальных районов
Смоленской области, бюджетам городских округов Смоленской
области на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому обустройству лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины, прибывших в Смоленскую область
и находящихся в пунктах временного размещения

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

1. Настоящий областной закон в соответствии со статьей 139'
Бюджетного кодекса Российской Федерации, постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 22 июля 2014 года № 692 "О предоставлении
в 2014 году из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации иных межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение
мероприятий - по временному - социально-бытовому - обустройству - лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах
временного размещения", статьей 10 областного закона от 29 сентября 2005
года № 87-з "О межбюджетных отношениях в Смоленской области"
устанавливает случай и порядок предоставления в 2014 году иных
межбюджетных трансфертов из областного бюджета бюджетам
муниципальных районов Смоленской области, бюджетам городских округов
Смоленской области на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому обустройству лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины, прибывших вфСмоленскую область и находящихся в Ппунктах
временного размещения (далее - иные межбюджетные трансферты), в том
числе расходы на временное размещение, питание и транспортные расходы.

2.В целях настоящего областного закона под пунктами временного
размещения понимаются места временного пребывания лиц, вынужденно
покинувших территорию Украины (за исключением жилых помещений,
находящихся в собственности граждан, и жилых помещений, предоставленныхгородских округов Смоленской области) по форме и в сроки, которые
установлены соглашением.

4. Расчет размера иных межбюджетных трансфертов осуществляется
в порядке, утвержденном нормативным правовым актом Администрации
Смоленской области.

5. Распределение иных межбюджетных трансфертов по бюджетам
муниципальных районов Смоленской области, бюджетам городских округов
Смоленской области утверждается областным законом об областном бюджете.

Статья 4
Настоящий областной закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор . оЕ
Смоленской области О НйТЬли А.В. Островский

26 сентября 2014 года
№ 115-з