ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 30 июня 2014 г. № 1176-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Конго
о безвизовых поездках владельцев дипломатических
и служебных паспортов

В соответствии с пунктом 1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и  предварительно
проработанный с Конголезской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Конго о безвизовых поездках владельцев дипломатических и служебных
паспортов (прилагается).

Поручить МИДу России провести переговоры с Конголезской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

 
   
 

  
    

МА ОРО "
&/\ > ((.
&\\‘} Ё)Н_}д
ПСА

Председатель Прави & тр
Российской Федерани

©

л

     
 

Д.Медведев

 
 

23777184
Статья 9

Любые разногласия, касающиеся толкования или применения
настоящего Соглашения, разрешаются посредством консультаций или
переговоров между Сторонами.

Статья 10

В настоящее Соглашение по взаимному согласию Сторон могут быть
внесены изменения, которые должны быть оформлены дополнительным
протоколом. - Гакие  изменения - вступают в силу - в - порядке,
предусмотренном пунктом 1 статьи 11 настоящего Соглашения.

Статья 11

|. Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок и
вступает в силу по истечении 90 дней с даты получения по
дипломатическим каналам последнего письменного уведомления ©
выполнении Сторонами предусмотренных законодательством процедур,
необходимых для его вступления в силу.

2. Любая из Сторон может прекратить действие настоящего
Соглашения, направив другой Стороне по дипломатическим каналам
соответствующее письменное уведомление. Настоящее Соглашение
остается в силе до истечения 90 дней с даты получения такого
уведомления другой Стороной.

Совершено в г. " " 201 Г.
в двух экземплярах, каждый на русском и французском языках, причем оба
текста имеют одинаковую силу.

 

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Конго

2377718