АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от __30.10.2014 № 684-па

О подвижном пункте управления
руководителя работ по ликвидации
чрезвычайных ситуаций межмуниципального
и регионального характера

В соответствии с Федеральным законом от 21 декабря 1994 года
№ 68-ФЗ "О защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций
природного и техногенного характера", постановлением Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2003 г. № 794 "О единой
государственной системе предупреждения и ликвидации чрезвычайных
ситуаций", Соглашением между Министерством Российской Федерации по
делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации
последствий стихийных бедствий и Администрацией Курской области о
передаче друг другу осуществления части своих полномочий, утвержденным
распоряжением Правительства Российской Федерации от 24 марта 2011 г.
№ 474-р, Законом Курской области от 5 июля 1997 г. № 15-ЗКО "О защите
населения и территории области от чрезвычайных ситуаций природного и
техногенного характера", постановлением Губернатора Курской области от
16.05.2006 г. № 232 "О территориальной подсистеме единой государственной
системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций Курской
области", постановлением Администрации Курской области от 17.05.2011 г.
№ 190-па "О реализации Соглашения между МЧС России и Администрацией
Курской области о передаче друг другу осуществления части своих
полномочий", в целях организации взаимодействия территориальных органов
федеральных ©органов исполнительной власти, органов исполнительной
власти Курской области, органов местного самоуправления по вопросам
планирования и реализации совместных мероприятий в сфере ликвидации
чрезвычайных ситуаций и их последствий, Администрация Курской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Рекомендовать Главному управлению МЧС России по Курской
области организовать функционирование подвижного пункта управления
руководителя - работ - по - ликвидации - чрезвычайных - ситуаций
межмуниципального и регионального характера на территории Курской
области.Наименование Марка
элементов элементов

  
  
  
  
 
 
  

Государствен

   
  

 
  
  
  

НЫЙ
подвижного | подвижного Предназначение
ста нкта регистрацион
3 " ный номер

правления

 

 
   
  
 

работ по
ликвидации
чрезвычайных
ситуаций
межмуниципально
го И
регионального
рактера на 1ПТУ

 
  
  
 

автомобиля
повышенной
проходимости