ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 15 апреля 2014 г. № 605-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о сотрудничестве инженерных
войск вооруженных сил государств - участников
Содружества Независимых Государств
в области гуманитарного разминирования

В соответствии с пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобороны России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и предварительно проработанный с государствами - участниками
Содружества Независимых Г осударств проект Соглашения
о сотрудничестве инженерных войск вооруженных сил государств участников - Содружества - Независимых - Государств в - области
гуманитарного разминирования (прилагается).

Считать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании - Совета глав - правительств - Содружества - Независимых
Г осударств.

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

 

2317956Статья 15

Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок.
Каждая из Сторон вправе выйти из настоящего Соглашения, направив
депозитарию письменное уведомление о таком своем намерении не
позднее чем за шесть месяцев до выхода и урегулировав финансовые и
иные - обязательства, возникшие за время  действия - настоящего
Соглашения.

Статья 16

Настоящее Соглашение после его вступления в силу открыто для
присоединения любого государства - участника Содружества Независимых
Государств путем передачи депозитарию документа о присоединении.

Для присоединяющегося  государства  настоящее - Соглашение
вступает в силу по истечении 30 дней с даты получения депозитарием
документа о присоединении.

и "

Совершено в г. 201 г. в одном
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящее
Соглашение, его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации
За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан
За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия Туркменистана
За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан
За Правительство За Правительство
Киргизской Республики Украины

За Правительство
Республики Молдова

2317956.40с