ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2014 г. № 1465

МОСКВА

Об особенностях определения объемов (количества)
электрической энергии с использованием приборов учета
после сезонного перевода времени

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что приборы - учета  электрической - энергии,
функциональные возможности которых позволяют определять объемы
потребленной электрической энергии дифференцированно по времени
суток (установленным периодам времени) и данные измерений которых
применяются при расчетах с населением и (или) приравненными к нему
категориями потребителей (далее - потребители), подлежат коррекции
времени встроенных часов приборов учета (далее перепрограммирование) ДЛЯ целей применения тарифов,
дифференцированных по зонам суток.

2. Организацию перепрограммирования обеспечивают исполнители
коммунальной услуги по электроснабжению.

Перепрограммирование осуществляется без взимания платы с
потребителей.

Затраты на осуществление действий по перепрограммированию,
понесенные в период начиная со дня вступления в силу Федерального
закона "О внесении изменений в Федеральный закон "Об исчислении
времени", но не позднее 6 месяцев со дня вступления в силу настоящего
постановления, учитываются при определении - регулируемых цен
(тари'фов) в установленном порядке.

25270743. Установить, что фактические показания  приборов - учета,
функциональные возможности которых позволяют определять объемы
потребленной электрической энергии дифференцированно по времени
суток, принимаются при расчетах размера платы за электрическую
энергию (мощность) по договору энергоснабжения и (или) за
коммунальную - услугу  по - электроснабжению с - применением
дифференцированных по зонам суток тарифов (цен) на электрическую
энергию (мощность) до перепрограммирования в соответствии с пунктом 1
настоящего постановления.

4. Дополнить - пункт 7 - Основ - ценообразования в - области
регулируемых цен  (тарифов) в электроэнергетике, утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 29 декабря
2011 г. № 1178 "О ценообразовании в области регулируемых цен (тарифов)
в электроэнергетике" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 4, ст.504; 2013, № 44, ст. 5754; 2014, № 25, ст. 3311; № 28,
ст. 4050), абзацем следующего содержания:

"При установлении сбытовых надбавок гарантирующих поставщиков
и тарифов на услуги по передаче электрической энергии по электрическим
сетям, принадлежащим на праве собственности или на ином законном
основании - территориальным - сетевым - организациям, регулирующие
органы включают в необходимую валовую выручку понесенные расходы
на осуществление действий по коррекции времени встроенных часов
приборов учета, обеспечивающих учет электрической энергии (мощности),
потребляемой населением и (или) приравненными к нему категориями
потребителей, в связи с изменением порядка исчисления времени,
установления тарифных зон суток.".

  
    
   

  

ОПРО ЙУ
сСид *
*© 40(3

Председатель Правител

Российской ФедерацЦии:, Д.Медведев

2527074