РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 46 Федерального закона "О связи"

Принят Государственной Думой 19 ноября 2013 года
Одобрен Советом Федерации 20 ноября 2013 года
Статья 1

Внести в статью 46 Федерального закона от 7 июля 2003 года
№ 126-ФЗ "О связи" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2003, № 28, ст. 2895; 2007, № 7, ст. 835; 2010, № 7, ст. 705; № 31, ст. 4190;
2012, № 31, ст. 4328; № 53, ст. 7578) изменение, дополнив ее пунктом 7
следующего содержания:

"7. Оператор подвижной радиотелефонной связи, нарушивший
установленный в соответствии с пунктом 6 настоящей статьи срок
передачи в сеть другого оператора подвижной радиотелефонной связи
абонентского номера, решение о сохранении которого принял абонент,

обязан обеспечить абоненту возможность безвозмездного пользования

ЛАНО2

подвижной радиотелефонной связью в соответствии с условиями ранее
заключенного договора об оказании услуг подвижной радиотелефонной
связи до момента фактической передачи данного номера в сеть выбранного
абонентом оператора подвижной радиотелефонной связи.".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 марта 2014 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 ноября 2013 года
№ 314-ФЗ