ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ
"ОБ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЛЕСОВ В ПРИМОРСКОМ КРАЕ"

Принят Законодательным Собранием Приморского края 18 декабря
2015 года

СТАТЬЯ 1.

Внести в Закон Приморского края от 23 октября 2007 года № 141-КЗ
"Об использовании лесов в Приморском крае" (Ведомости Законодательного
Собрания Приморского края, 2007, № 44, стр. 10; 2008, № 68, стр. 4, № 98$,
стр. 63; 2009, № 124, стр. $; 2010, № 141, стр. 16; 2011, № 180, стр. 2; 2012,
№ 23, стр. 22; 2013, № 57, стр. 5; 2014, № 73, стр. 7) следующие изменения:

1 )в статье 5:

а)часть 1 изложить в следующей редакции:

"1.Граждане вправе заготавливать древесину в лесных насаждениях,
определяемых лесохозяйственным регламентом, в целях отопления жилых
домов и иных жилых помещений с печным отоплением, строительства
индивидуальных жилых домов и надворных (хозяйственных) построек и
иных собственных нужд.";

б)дополнить частями 5-6 следующего содержания:

"5.Граждане, - заинтересованные в заготовке - древесины - для
собственных - нужд, подают - заявления в уполномоченный - орган
исполнительной власти Приморского края в области лесных отношений.
Порядок подачи и рассмотрения заявлений устанавливается Администрацией
Приморского края.

6.Древесина, заготовленная гражданами для собственных нужд, не
может отчуждаться или переходить от одного лица к другому иными
способами.";

2)в статье 7:

а)в части 1 после слов "настоящим Законом," дополнить словами
"правилами заготовки древесины,";

б)часть 4 изложить в следующей редакции:

"4.Граждане осуществляют заготовку древесины для собственных нужд
согласно технологическим картам лесосечных работ.";

З)в статье &:

а)часть 1 дополнить словами "(на одну семью или  одиноко
проживающего гражданина)";

б)в части 2:

пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1)для строительства индивидуальных жилых домов - 100 куб. м
деловой древесины хвойных и мягких лиственных пород один раз в 25 лет;";пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2)для - строительства - надворных - (хозяйственных) - построек,
капитального или тёекущего ремонта жилых домов и надворных
(хозяйственных) построек и (или) их реконструкции - 30 куб. м деловой
древесины хвойных и мягких лиственных пород один раз в 10 лет;";

в пункте 3 после слов "жилых домов" дополнить словами "и иных
жилых помещений с печным отоплением";

в)в части 3 после слов "жилых домов" дополнить словами "и иных
жилых помещений с печным отоплением";

г)дополнить частью 4 следующего содержания:

"4.По личному заявлению гражданина объем заготовки древесины для
собственных нужд для отопления жилых домов и иных жилых помещений с
печным отоплением может быть уменьшен.";

4)в статье 9:

а)слова "На основании" заменить словами "1.На основании";

б)дополнить частью 2 следующего содержания:

"2.Организация и проведение работ по заготовке древесины для
обеспечения государственных и муниципальных нужд осуществляются в
соответствии с технологической картой лесосечных работ, в которой
указываются:

1)разметка в натуре границ погрузочных пунктов, трасс магистральных
и пасечных волоков, дорог, производственных, бытовых площадок;

2)рубка деревьев на площадях дорог, волоков, погрузочных пунктов,
производственных, бытовых площадках, включая виды (породы) деревьев и
кустарников, заготовка древесины которых не допускается;

3)рубка аварийных деревьев за границами лесосеки, угрожающих
безопасной работе, включая виды (породы) деревьев и кустарников,
заготовка древесины которых не допускается.".

СТАТЬЯ 2.
Настоящий ‘Закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор края В.В. Миклушевский

г. Владивосток
22 декабря 2015 года
№ 748-КЗ