НРАВБИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 555-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского
края от 25 декабря 2013 г. № 507-п "О нормативах обеспечения государственных гарантий реализации прав на получение общедоступного и бесплатного начального общего, основного общего, среднего общего образования в
муниципальных общеобразовательных организациях Ставропольского края,
обеспечения дополнительного образования детей в муниципальных общеобразовательных организациях Ставропольского края"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Правительства Ставропольского края от 25 декабря 2013 г. № 507-п
"О нормативах обеспечения государственных гарантий реализации прав на
получение общедоступного и бесплатного начального общего, основного общего, среднего общего образования в муниципальных общеобразовательных
организациях Ставропольского края, обеспечения дополнительного образования детей в муниципальных общеобразовательных организациях Ставропольского края" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 27 августа 2014 г. № 342-п и от 12 сентября
2014 г. № 374-п).

2. Признать утратившими силу:

пункт 2 изменений, внесенных в постановление Правительства Ставропольского края от 25 декабря 2013 г. № 507-п "О нормативах обеспечения
государственных гарантий реализации прав на получение общедоступного и
бесплатного начального общего, основного общего, среднего общего образования в муниципальных общеобразовательных организациях Ставропольского края, обеспечения дополнительного образования детей в муниципальных общеобразовательных организациях Ставропольского края", утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 27 августа
2014 г. № 342-п;

постановление Правительства Ставропольского края от 12 сентября
2014 г. № 374-п "О внесении изменений в нормативы обеспечения государственных гарантий реализации прав на получение общедоступного и бесплатного начального общего, основного общего, среднего общего образова-10

р | 3 | 4 | $ | 6 | 7 8 _
3.5. - При заочной форме обучения 2173576 - 23840,84 - 2549572 1854932 - 2026848  21518,02

3.6. - При обучении в форме семейного образования - 12760,00 14337,00 - 15640,00 - 14523,00 16321,00 17704,00
и самообразования

* Далее в настоящих Нормативах используется сокращение - муниципальные общеобразовательные организации.

** Норматив обеспечения государственных гарантий реализации прав на получение общедоступного и бесплатного начального общего, основного обтнего, среднего общего
образования в муниципальных общеобразовательных организациях, обеспечения дополнительного образования детей в муниципальных общеобразовательных организациях.

*** Обучающийся - лицо, осваивающее образовательную программу начального общего, основного общего или среднего общего образования, дополнительную общеобразовательную программу в муниципальной общеобразовательной организации.

**** Под обычным классом в муниципальной общеобразовательной организации в настоящих Нормативах понимается любой класс в муниципальной общеобразовательной
организации, кроме класса для обучающихся с ограниченными возможностями здоровья, обучающихся по адаптированным основным общеобразовательным программам."›