УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О праздновании 850-летия основания г. Гороховца
Владимирской области

В связи с исполняющимся в 2018 году $850-летием основания
г. Гороховца Владимирской области п остановляю:

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
о праздновании в 2018 году $50-летия основания г. Гороховца
Владимирской области.

2. Рекомендовать органам государственной власти субъектов
Российской Федерации и органам местного самоуправления принять
участие в подготовке и проведении празднования &50-летия
основания г. Гороховца Владимирской области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 мая 2014 года
№ 372

Т
2 100016 16430 2