ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2013 г. № 940

МОСКВА

О принятии Конвенции Организации Объединенных
Наций об использовании электронных сообщений
в международных договорах

В соответствии со статьей 20 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Принять - Конвенцию - Организации - Объединенных - Наций
об использовании электронных сообщений в международных договорах
от 23 ноября 2005 г., подписанную от имени Российской Федерации
в г. Нью-Йорке 25 апреля 2007 г. (далее - Конвенция), со следующими
заявлениями:

а) Российская Федерация в соответствии с пунктом 1 статьи 19
Конвенции будет применять Конвенцию в случаях, когда стороны
международного договора договорились о ее применении;

6) Российская Федерация в соответствии с пунктом 2 статьи 19
Конвенции не будет применять Конвенцию к сделкам, в отношении
которых - законодательством - Российской  Федерации - установлена
нотариальная форма или требование о государственной регистрации, а
также к сделкам купли-продажи товаров, в отношении  которых
установлены запреты либо ограничения к перемещению через таможенную
границу Гаможенного союза;

в) под международными договорами применительно к Конвенции
Российская Федерация понимает - договоры - гражданско-правового

2178516характера с участием - иностранных граждан  или - иностранных
юридических лиц, а также осложненные иным иностранным элементом.

2. Министерству иностранных дел Российской Федерации уведомить
Генерального секретаря Организации Объединенных Наций о принятии
Российской Федерацией Конвенции.

  

Председатель Прави

Российской Феде Д.Медведев

2178516