ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

26.11.2014 № _1056-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в состав наблюдательного совета государственного
автономного учреждения культуры Свердловской области "Невьянский
государственный историко-архитектурный музей", утвержденный
постановлением Правительства Свердловской области
от 27.12.2013 № 1661-ПП

В соответствии с Федеральным законом от 03 ноября 2006 года № 174-ФЗ
"Об автономных учреждениях", Областным законом от 10 марта 1999 года
№ 4-О3 "О правовых актах в Свердловской области" - Правительство
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Досрочно прекратить полномочия члена наблюдательного совета
государственного автономного учреждения культуры Свердловской области
"Невьянский - государственный - историко-архитектурный - музей" - (далее -
наблюдательный совет) Оляницкого Владимира Валерьевича, замещавшего
должность юрисконсульта государственного автономного учреждения культуры
Свердловской области "Невьянский государственный историко-архитектурный
музей", по его просьбе.

2. На вакантное место члена наблюдательного совета, образовавшееся в
связи с досрочным прекращением полномочий ФОляницкого Владимира
Валерьевича, назначить Карасеву Наталию Геннадьевну - - заведующего
административно-управленческим - отделом - государственного - автономного
учреждения культуры Свердловской области "Невьянский государственный
историко-архитектурный музей".

3. Внести в состав наблюдательного совета государственного автономного
учреждения культуры Свердловской области "Невьянский государственный
историко-архитектурный музей", утвержденный постановлением Правительства
Свердловской области от 27.12.2013 № 1661-1Ш "О создании государственных
автономных учреждений культуры Свердловской области путем изменения типа
существующих государственных бюджетных учреждений культуры
Свердловской области" ("Официальный интернет-портал правовой информации
Свердловской области" (улуум.ргауо.2оубб.ги), 2013, 31 декабря, № 423),
следующие изменения:

1) пункт 6 признать утратившим силу;

2) дополнить пунктом 2-1 следующего содержания:

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50002

" 2-1. Карасева - заведующий административноНаталия Геннадьевна управленческим отделом государственного
автономного учреждения культуры
Свердловской области "Невьянский
государственный историко-архитектурный
музей" (по согласованию) ".

4. Контроль за  исполнением  настоящего  постановления - возложить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

5. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

 

‚ ,) / Упр‘‚вПенИС

Председатель Правитедь‹с{вачу з преы О

."5

В н
ЗДазе епоской /

 
 
   

Свердловской области \\ ® иии 3 Д.В. Паслер

о°
*4‹*__,…/›/