ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

От 06.07.2015 № 555

г. Вологда

Об областном конкурсе "Пожарная безопасность - 2015"

В целях стимулирования обеспечения пожарной безопасности и профилактики пожаров на территории области

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Учредить областной конкурс "Пожарная безопасность - 2015".

2. Провести областной конкурс "Пожарная безопасность - 2015" в период с
1 сентября по 1 декабря 2015 года.

3. Утвердить Положение об областном конкурсе "Пожарная безопасность -
2015" (приложение 1).

4. Утвердить состав областной комиссии по подведению итогов областного
конкурса "Пожарная безопасность - 2015" (приложение 2).

5. Комитету гражданской защиты и социальной безопасности области в срок
до 10 августа 2015 года:

обеспечить принятие правовых актов, необходимых для проведения областного конкурса "Пожарная безопасность - 2015";

организовать направление в органы исполнительной государственной власти области, указанные в пункте 7 настоящего постановления, в органы местного
самоуправления муниципальных районов и городских округов области информационных материалов о проведении областного конкурса "Пожарная безопас
ность - 2015", условиях участия, критериях оценки;1
УТВЕРЖДЕН
постановлением
Правительства области
от 06.07.2015 № 555

(приложение 2)

Состав

областной комиссии по подведению итогов областного конкурса

Колычев А.В.

Белозеров О.Ю.

Члены комиссии:
Нечаев С.А.

Костарев О.Е.
Петранцова И.А.
Каманина Л.В.

Маклаков И.Н.
Осиповский В.А.

Торопов К.С.
Фокичев С.Р.

Шилов В.В.

Луценко В.С.

* - по согласованию.

110137

"Пожарная безопасность - 2015"

председатель Комитета гражданской защиты и
социальной безопасности области, председатель
комиссии;
главный специалист отдела охраны труда КУ ПБ
ВО - "Противопожарная - служба", - секретарь
КОМИССИИ.

временно исполняющий обязанности заместителя
начальника Главного управления МЧС России по

Вологодской области - начальника управления
надзорной - деятельности и - профилактической
работы *;

заместитель начальника КУ ПБ ВО

"Противопожарная служба";

заместитель начальника Департамента образования
области;

начальник - Департамента - социальной - защиты
населения области;

начальник департамента здравоохранения области;
начальник Департамента культуры и туризма
области;

начальник Департамента экономического развития
области;

начальник Департамента физической культуры и
спорта области;

председатель совета Вологодского  областного
отделения Общероссийской общественной
организации "Всероссийское добровольное
пожарное общество"*;

директор ООО "Пожсервис"*.