ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2015 № 1379-п
г. Ярославль

Об оплате труда работников
государственного казенного
учреждения Ярославской области
"Информационный центр
жилищно-коммунального
хозяйства, энергетики и
энергосбережения Ярославской
области"

В соответствии с Трудовым кодёексом Российской Федерации, Законом
Ярославской области от 21 дёекабря 2004 г. № 64-3 "Об оплате труда
работников государственных учреждений Ярославской области"
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемое Положение об оплате труда работников
государственного казенного учреждения Ярославской области
"Информационный центр жилищно-коммунального хозяйства, энергетики и
энергосбережения Ярославской области".

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области, курирующего вопросы информатизации.

3. Постановление вступает в силу с 01 января 2016 года.

Председатель
Правительства области А.Л. КнязьковПриложение 3
к Положению

ДОЛЖНОСТНЫЕ ОКЛАДЫ
работников государственного казенного учреждения Ярославской
области "Информационный центр жилищно-коммунального хозяйства,
энергетики и энергосбережения Ярославской области"

Наименование должности Должностной
оклад (рублей
в месяц)

| 6. |Юрисконсульы - | 45004800 -
| 8 |Системный администратор _ | 4700-5000 -
| 9. | Инженер-программит _ | 4700-5000 -