ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04 марта 2015 года № 104-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Правительства Пензенской области от 29.05.2012 № 400-пП

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Внести в постановление Правительства  Пензенской - области
от 29.05.2012 № 400-п|П "О создании государственного казенного учреждения
"Государственное юридическое бюро Пензенской  области"  (далее -
постановление) следующие изменения:

1.1. Пункт 2 постановления дополнить подпунктом 2.4. следующего
содержания:

"2.4. Материально-техническое, финансовое и информационное обеспечение
деятельности мировых судей Пензенской области и работников их аппаратов".

1.2. В пункте 3 постановления слова "38 единиц" заменить словами
"71 единица".

1.3. В пункте 5 слова "(Е.И. Крашенинникова)" исключить.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы защиты прав и свобод граждан.

Губернатор
Пензенской области  В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\104-пп.Йосх