ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17 декабря 2014 года № 318-п

г. Омск

О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Омской области

1. Внести в состав комиссии Правительства Омской области
по аттестации аварийно-спасательных служб, аварийно-спасательных
формирований и - спасателей,  утвержденный - постановлением
Правительства Омской области от 26 мая 2004 года № 22-п, следующие

изменения:

1) включить Бондарева Игоря Сергеевича - заместителя
Председателя Правительства Омской области, в качестве председателя
комиссии;

2) исключить Гребенщикова Станислава Георгиевича.

2. Внести в состав комиссии по предупреждению и ликвидации
чрезвычайных ситуаций и обеспечению пожарной безопасности
Правительства ©Омской области, утвержденный - постановлением
Правительства Омской области от 3 июня 2004 года № 26-п, следующие
изменения:

1) включить Кондратенко Василия Васильевича - начальника
Управления Федеральной службы безопасности Российской Федерации
по Омской области (по согласованию);

2) наименование должности Бондарева Игоря Сергеевича
изложить в следующей редакции:

"заместитель Председателя Правительства Омской области";

3) после наименования должности Бондарева Игоря Сергеевича
слова "(по согласованию)" исключиТЬ.

3. Внести в состав эвакуационной комиссии Омской области,
утвержденный - постановлением - Правительства Омской - области
от 7 августа 2013 года № 188-п, следующие изменения:2

1) включить Бондарева Игоря Сергеевича - заместителя
Председателя Правительства Омской области, в качестве председателя
комиссии;

2) исключить Гребенщикова Станислава Георгиевича.

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства ‚
Омской области КЁ/@/ ‚2% 2.е-с " ^ ° В.И. Назаров

і!