ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 октября 2014 г. № 1067

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 июля 2014 г. № 692

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 22 июля 2014 г.
№ 692 "О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации иных межбюджетных трансфертов на
финансовое - обеспечение мероприятий по  временному - социальнобытовому обустройству лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины и находящихся в пунктах временного размещения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4328).

  
 

Председатель Правитель

Российской Федерац Д.Медведев

2468358УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 17 октября 2014 г. № 1067

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 июля 2014 г. № 692

1. В пункте 2 слова "Министерству регионального развития Российской
Федерации" заменить словами "Федеральной миграционной службе".

2.В Правилах предоставления в 2014 году иных межбюджетных
трансфертов из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому - обустройству - лиц, - вынужденно - покинувших
территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения,
утвержденных указанным постановлением:

а) в пункте 2 слова "Министерству регионального развития Российской
Федерации" заменить словами "Федеральной миграционной службе";

6) в абзаце первом пункта 5 слова "Министерством регионального
развития  Российской Федерации" заменить  словами - "Федеральной
миграционной службой";

в) в пункте & слова "Министерством регионального  развития
Российской Федерации" заменить словами "Федеральной миграционной
службой";

г) в абзаце третьем пункта 9 слова "Министерства регионального
развития  Российской Федерации" заменить  словами - "Федеральной
миграционной службы";

д) в пункте 10 слова "Министерству регионального  развития
Российской Федерации" заменить словами "Федеральной миграционной
службе";

ё) в пункте 12 слова "Министерством регионального развития
Российской Федерации" заменить словами "Федеральной миграционной
службой".

2468358 .4ос