РП 08969

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

11.12.2014 м - 883-рп

г. Хабаровск

О внесении изменений в распоряжение Правительства Хабаровского края от
19 ноября 2014 г. № 818-рп "Ор создании комиссии по выявлению недостатков в строительстве жилых помещений для граждан, признанных пострадавшими в результате чрезвычайной ситуации, вызванной крупномасштабным
наводнением на территории Хабаровского края в августе - сентябре 2013 г."

В целях совершенствования правовых актов Хабаровского края:

Внести в распоряжение Правительства Хабаровского края от 19 ноября
2014 г. № 818-рп "О создании комиссии по выявлению недостатков в строительстве жилых помещений для граждан, признанных пострадавшими в результате чрезвычайной ситуации, вызванной крупномасштабным наводнением на территории Хабаровского края в августе - сентябре 2013 г." следующие
изменения:

1) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"]. Создать комиссию по выявлению недостатков в строительстве жилых помещений для граждан, признанных пострадавшими в результате чрезвычайной ситуации, вызванной крупномасштабным наводнением на территории Хабаровского края в августе - сентябре 2013 г. (далее - комиссия), из
представителей:

- министерства строительства края;

- министерства жилищно-коммунального хозяйства края;

- главного контрольного управления Правительства края;

- управления Правительства края по вопросам организации восстановительных работ;

- экспертно-аналитического управления Губернатора и Правительства
края;

- краевого государственного казенного учреждения "Служба заказчика
министерства строительства Хабаровского края";

- органов местного самоуправления городских округов "Город Хабаровск", "Город Комсомольск-на-Амуре", Амурского, Комсомольского, имени
Лазо, Нанайского, Николаевского, Ульчского, Хабаровского муниципальных
районов (по согласованию).";

2) дополнить пунктом |' следующего содержания:2

"1!. Управлению Правительства края по вопросам организации восстановительных работ (Маслов В.Л.) в срок до 12 декабря 2014 г. разработать и
утвердить положение о комиссии.'.

И.о. Председателя / Й{Зж\’}і’з‘;і…
Правительства края заты слокментемя \ © { С.В. Щетнёв

"(,е‚д"зюра

й "равюедътвд
края