РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

ВЛАДИМИРСКАЯ ОБЛАСТЬ

ЗАКОН

О внесении изменения в статью 3 Закона Владимирской области
"О государственной поддержке и стимулировании деятельности
потребительской кооперации во Владимирской области"

Принят Законодательным Собранием области 24 сентября 2014 года

Статья 1

Внести в статью 3 Закона Владимирской области от 14 ноября 2007 года
№ 142-03 "О государственной поддержке и стимулировании деятельности
потребительской  кооперации - во Владимирской  области"  (Владимирские
ведомости, 2007, 21 ноября; 2011, $ июня; 2013, 16 ноября) изменение, изложив
абзац третий в следующей редакции:

"стимулирование организации закупок сельскохозяйственной продукции у
населения;".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу после его официального опубликования.

  
    
 

х
3
©
И.о. Губернатор Отдеёо ВЕ *
. \ 5 \ делопроиз ®
Владимирской обласи Ь А.В. Конышев
ом /$)
\о °
\ЁЭ % *

Владимир
14 октября 2014 г.
№ 112-ОЗО Законе Владимирской области "О внесении изменения
в статью 3 Закона Владимирской области "О государственной поддержке и стимулировании деятельности потребительской кооперации во Владимирской области"

Законодательное Собрание Владимирской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Владимирской области "О внесении изменения в статью 3
Закона Владимирской области "О государственной поддержке и стимулировании
деятельности потребительской кооперации во Владимирской области".

2. Направить данный Закон Губернатору Владимирской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель
Законодательного Собрания