РГ 17980

 

ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

25.11.2014 ме 607-р

г. Хабаровск.

О признании утратившими силу
отдельных распоряжений Губернатора Хабаровского края

В целях упорядочения правовой базы Хабаровского края:

Признать утратившими силу распоряжения Губернатора Хабаровского
края:

от 24 августа 2009 г. № 555-р "Об утверждении состава рабочей группы
для подготовки предложения о создании специализированного учреждения
для содержания иностранных граждан и лиц без гражданства, подлежащих административному выдворению или депортации";

от 24 августа 2009 г. № 556-р "Об утверждении состава рабочей группы
по разработке проектов нормативных правовых и распорядительных актов по
требующим дополнительного изучения вопросам в целях реализации краевых комплексных мероприятий "Профилактика правонарушений в Хабаровском крае на 2010 - 2012 годы";

от 24 августа 2009 г. № 557-р "Об утверждении состава рабочей группы
по разработке предложений о квотировании рабочих мест и стимулировании
работодателей, трудоустраивающих лиц, освобожденных из мест лишения свободы, либо осужденных за совершение преступлений к наказаниям, не связанным с изоляцией от общества";

от 24 августа 2009 г. № 558-р "Об утверждении состава рабочей группы
для подготовки предложений по приведению нормативных правовых актов
Хабаровского края в сфере лесопользования, водных биологических ресурсов, недропользования, топливно-энергетического комплекса, а также правового регулирования имущественных и земельных отношений в соответствие
с федеральным законодательством";

от 24 августа 2009 г. № 559-р "Об утверждении состава рабочей группы
по подготовке документа о внесении изменений в Закон Хабаровского края
от 19 января 2005 г. № 248 "О наделении органов местного самоуправления
государственными полномочиями Хабаровского края по образованию и организации деятельности комиссий по делам несовершеннолетних и защите
их прав";

от 24 августа 2009 г. № 560-р "Об утверждении состава рабочей группы2

для подготовки предложений по совершенствованию правового регулирования в сфере миграционной деятельности";

от 24 августа 2009 г. № 561-р "Об утверждении состава рабочей группы
по разработке нормативного правового акта, определяющего взаимодействие
заинтересованных ведомств и структур в рамках внедрения аппаратнопрограммного комплекса "Безопасный город";

от 08 октября 2009 г. № 646-р "О внесении изменений в отдельные распоряжения Губернатора Хабаровского края";

от 29 января 2010 г. № 29-р "О составе рабочей группы по разработке
проекта краевой целевой антикоррупционной программы";

от 10 марта 2010 г. № 90-р "О внесении изменений в распоряжение Г`убернатора Хабаровского края от 24 августа 2009 г. № 561-р "Об утверждении
состава рабочей группы по разработке нормативного правового акта, определяющего взаимодействие заинтересованных ведомств и структур в рамках
внедрения аппаратно-программного комплекса "Безопасный город";

от 27 июля 2013 г. № 360-р "О реализации решений координационного
совещания по обеспечению правопорядка при Губернаторе Хабаровского
края от 20 июня 2013 г.".

Е, / В.И. Шпорт