ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 575-П

г. Салехард

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа

В целях приведения нормативных правовых актов Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с  федеральным - законодательством
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа.

        
     

Ура
б праваенисе Н

Временно исполняющий обязани@ тичеспошнии,
Губернатора Ямало-Ненецкфео ур стости
т

РОН н) ЖОРВА Е на

автономного округа "А И Тубериаора Д.Н. Кобылкин"5.23. Заявитель имеет право:

а) получать информацию и документы, необходимые для обоснования и
рассмотрения жалоб;

6) в случае несогласия с решением, принятым по результатам рассмотрения
жалобы, ©обжаловать его в суде в порядке и сроки, установленные
законодательством Российской Федерации.".