ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 ноября 2014 г. № 1181

МОСКВА

Об осуществлении бюджетных инвестиций
в приобретение объекта недвижимого имущества
для нужд Федеральной налоговой службы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Осуществить в 2014 году бюджетные инвестиции за счет
бюджетных - ассигнований - федерального - бюджета - в - размере
3593333 тыс. рублей в приобретение в государственную собственность
Российской Федерации для нужд Федеральной налоговой службы
объекта недвижимого имущества общей площадью 8505 кв. метров,
расположенного в г. Москве, Рахмановский пер., д. 4, строение 1 (далее объект).

2. Установить, что государственным заказчиком в отношении
объекта является Федеральная налоговая служба.

3. Министерству финансов Российской Федерации - выделить
в 2014 году Федеральной налоговой службе 3593333 тыс. рублей на
приобретение объекта за счет бюджетных ассигнований, предусмотренных
указанному Министерству на 2014 год в Федеральном - законе
"О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" по подразделу "Другие общегосударственные вопросы"
раздела "Общегосударственные  вопросы"  классификации - расходов
бюджетов.

4. Федеральной налоговой службе - главному распорядителю средств
федерального бюджета обеспечить финансирование приобретения объекта.

 
  
 

Председатель Правит

Российской Федерй Д.Медведев

2486471