ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2015 № 1386-п
г. Ярославль

О ходе реализации
государственной программы
Ярославской области "Развитие
системы государственного
управления на территории
Ярославской области"

на 2015 - 2017 годы

Заслушав информацию заместителя Губернатора области
Краснова А.С. о ходе реализации государственной программы Ярославской
области "Развитие системы государственного управления на территории
Ярославской области" на 2015 - 2017 годы,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять к сведению информацию заместителя Губернатора области
Краснова А.С. о ходе реализации государственной программы Ярославской
области "Развитие системы государственного управления на территории
Ярославской области" на 2015 - 2017 годы, утвержденной постановлением
Правительства области от 17.02.2015 № 134-п "Об утверждении
государственной программы Ярославской области "Развитие системы
государственного управления на территории Ярославской области" на 2015 -
2017 годы".

2. Управлению  государственной службы и кадровой  политики
Правительства области обеспечить реализацию государственной программы,
указанной в пункте 1, в 2016 и 2017 годах.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Краснова А.С.

4. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков