УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об упразднении Государственной комиссии по вопросам
социально-экономического развития Дальнего Востока,
Республики Бурятия, Забайкальского края и Иркутской области

1. Упразднить - Государственную  комиссию по - вопросам
социально-экономического развития Дальнего Востока, Республики
Бурятия, Забайкальского края и Иркутской области.

2. Признать утратившими силу:

Указ Президента Российской Федерации от 27 января 2007 г.
№ 87 "ОГосударственной комиссии по вопросам - социальноэкономического развития Дальнего Востока, Республики Бурятия,
Иркутской и Читинской областей" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2007, № 5, ст. 638);

Указ Президента Российской Федерации от 10 декабря 2007 г.
№ 1657 "О внесении изменения в Указ Президента Российской
Федерации от 27 января 2007 г. № 87 "О Государственной комиссии
по вопросам социально-экономического развития Дальнего Востока,
Республики Бурятия, Иркутской и Читинской областей" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 51, ст. 6348);

Указ Президента Российской Федерации от 16 августа 2008 г.
№ 1229 "О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 27 января 2007 г. № 87 "О Государственной комиссии
по вопросам социально-экономического развития Дальнего Востока,
Республики Бурятия, Иркутской и Читинской областей" и признании
утратившими силу некоторых распоряжений Президента Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2008, № 34, ст. 3906).

ТАН РИ2

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
19 октября 2013 года
№ 786