РСа дЕ оаы е

УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ ТАРИФОВ
БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

НРИКАЗ

от 18 декабря 2015 года г. Брянск № 41/112 гвс

О тарифах на горячую воду

В соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 года № 416-ФЗ
"О водоснабжении и. водоотведении", постановлением Правительства
Российской Федерации от 13.05.2013 года № 406 "О государственном
регулировании тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения",
Положением об управлении государственного регулирования тарифов
Брянской области, утвержденным указом Губернатора Брянской области от
28.01.2013 года № 45, приказываю:

1. Установить двухкомпонентный тариф на горячую воду в закрытой
системе - тёеплоснабжения - (горячего - водоснабжения) - поставляемую
потребителям МУП "Выгоничского ЖКХ" (котельная по адресу: П.
Выгоничи, ул. Новобрянская, д.1,3), согласно приложениям 1, 2.

2. Тарифы, установленные в пункте 1 настоящего приказа в части:

- приложение 1, действуют с 01 января 2016 года по 30 июня 2016
года;

- приложение 2, действуют с 01 июля 2016 года по 31 декабря 2016
года.

3. Настоящий приказ вступает в силу в установленном законом порядке
и подлежит официальному опубликованию.

Начальник управления Т.П. Тарасова\ ФА\приказу управления государственного
рариноОлуОщиНтие зегулирования тарифов Брянской области
КО.:9:й ВЕРНА 251 18 декабря 2015 года № 41/112 гвс

Стерший унспехтор

     
  

Рассоленко О.В.

Тарифы на горячую-ве,
в закрытой системе горячего водоснабжения

Период действия тарифа

с 01 июля 2016 года
по 31 декабря 2016 года

Категория потребителей

  
 
  
 
 
  
  
   
 

   
 
  
 
 
 
    

  
    
   
 

  

№
Наименование МО Наименование предприятия Тариф Компонент Компонент
на холодную
на горячую воду на тепловую
воду ’ энергию,
(руб.куб.метр) | РУб. куб. м) (руб. Гкал)
1 поселок Выгоничи - | МУП "Выгоничского 64,96

1342,25

Население * 64,96 - 1342,25

*) Налог на добавленную стоимость не взимается в целях реализации пункта 2 статьи 346.1 1 Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).

 
 
   
   

ЖКХ" (котельная по
адресу: п. Выгоничи,
ул. Новобрянская,