ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

17.12.2015 № 1121-ПП
г. Екатеринбург

Об установлении размера расходов на содержание в течение одного
календарного года одного муниципального служащего муниципального
образования "город Екатеринбург" и количества муниципальных служащих
в муниципальном образовании "город Екатеринбург", осуществляющих
переданные государственные полномочия Свердловской области
в сфере рекламы

В соответствии с параграфом 3 Методики расчета нормативов для определения
объема субвенции из областного бюджета бюджету муниципального образования
"город - Екатеринбург" на  осуществление - переданных - органам - местного
самоуправления муниципального образования "город Екатеринбург" государственных
полномочий Свердловской области в сфере рекламы, утвержденной Законом
Свердловской области от 20 июля 2015 года № 87-ОЗ "О наделении органов местного
самоуправления муниципального образования "город Екатеринбург"
государственными полномочиями Свердловской области в сфере рекламы", в целях
совершенствования. законодательства - Свердловской - области - Правительство
Свердловской области А
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Установить, что размер расходов на содержание в течение одного
календарного года одного муниципального служащего муниципального образования
"город Екатеринбург", осуществляющего переданные государственные полномочия
Свердловской области в сфере рекламы, на 2016 год составляет 599 028,99 рубля
(пятьсот девяносто девять тысяч двадцать восемь рублей 99 копеек).

2. Установить, что количество муниципальных служащих в муниципальном
образовании "город Екатеринбург", осуществляющих переданные государственные
полномочия Свердловской области в сфере рекламы, составляет / человек.

3. Контроль за - исполнением - настоящего - постановления - ВОЗЛоЖИТЬ
на Министра по управлению государственным имуществом Свердловской области,
Члена Правительства Свердловской области А.В. Пьянкова. -

4. Настоящее постановление вступает в силу с 0 - января 2016 года.

5. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Председатель П Ы ы
р дсед раВИ’ГеЛЬ а ВыпУс:‹д"рда:юых

Свердловской области #КтОБ # "здателоской Д.В. Паслер

Дея ТЁЛЬНОСТИ
1

 

‹ Савралоеском области эахаз №2002. гепаж 10 050