РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О подписании Соглашения о порядке перемещения
наркотических средств, психотропных веществ и их
прекурсоров по таможенной территории Таможенного союза

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
о подписании Соглашения о порядке перемещения наркотических
средств, психотропных веществ и их прекурсоров по таможенной
территории Таможенного союза.

Разрешить ФСКН России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в его проект, одобренный
Правительством Российской Федерации, изменения, не имеющие
принципиального характера.

2. Считать целесообразным осуществить подписание
Соглашения, - предусмотренного - настоящим - распоряжением,
на высшем уровне.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ 25

Фрезидент

ййской Федерации - В.Путин

24 октября 2013 года
№ 398-рп

ИО
2 100012 54330 9