-

 

УКАЗ

ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

О внесении изменений в Указ Главы Республики Мордовия
от 18 июня 2007 г. № 111-УГ

В целях совершенствования порядка компенсации (оплаты) стоимости
путевок на санаторно-курортное лечение и оздоровление, туристских
путевок, - приобретаемых  лицами, - замещающими - государственные
должности, и государственными гражданскими служащими Республики
Мордовия, п остановляю:

1. Внести в Указ Главы Республики Мордовия от 18 июня 2007 г. № 111УГ "О Порядке компенсации (оплаты) стоимости путевок на санаторнокурортное лечение и оздоровление, туристских путевок, приобретаемых
лицами, замещающими государственные должности, и государственными
гражданскими - служащими  Республики Мордовия" (с  изменениями,
внесенными указами Главы Республики Мордовия от 3 сентября 2007 г. №
154-УГ, от 18 марта 2009 г. № 45-УГ,, от 1 декабря 2010 г. № 285-УГ, от 17
октября 2011 г. № 216-УГ, от 12 мая 2014 г. № 108-УТ") следующие
изменения:

1) пункт 2.1 признать утратившим силу;

2) в Порядке компенсации (оплаты) стоимости путевок на санаторнокурортное лечение и оздоровление, туристских путевок, приобретаемых
лицами, замещающими государственные должности, и государственными
гражданскими служащими Республики Мордовия:

дополнить пунктом 3.1 следующего содержания:

"3.1. Должностные лица и гражданские служащие вправе - также
приобретать путевки на членов  своей семьи - (супругу - (супруга),
несовершеннолетних детей) в пределах средств, установленных Главой
Республики Мордовия для должностных лиц и гражданских служащих в
соответствии с пунктом 6 настоящего Порядка.";

в части первой пункта 6 второе предложение исключить;

пункт 7 изложить в следующей редакции:2

"7. Стоимость проезда должностного лица, гражданского служащего,
приобретших - путевку, к о месту лечения или отдыха и обратно
компенсируется государственным органом Республики Мордовия в размере,
определяемом Главой Республики Мордовия.

Стоимость проезда членов семьи должностного лица, гражданского
служащего -к месту лечения или отдыха и обратно компенсируется
государственным органом Республики Мордовия в размере 50 процентов от
размера компенсации, установленного в соответствии с частью первой
настоящего пункта для должностного лица, гражданского служащего.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

ТГлава

Республики Мордов В.Д.ВОЛКОВ

   

г. Саранск
25 декабря 2014 года
№ 344-УГ