ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июля 2013 г. № 580

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации в связи с совершенствованием
контроля за оборотом наркотических средств, прекурсоров
наркотических средств и психотропных веществ

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием
контроля за оборотом наркотических средств, прекурсоров наркотических
средств и психотропных веществ.

Д.Медведев

 

2101579Федерации запрещен в соответствии с законодательством Российской

Федерации и международными договорами Российской
(список 1), перед позицией:

"Изосафрол в концентрации 15 процентов 20
или более

дополнить позицией:

"Альфа-ацетилфенилацетонитрил 10
в концентрации 10 процентов или более

2101579

Федерации

3500"

2000".