ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 мая 2013 г. № 429

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 мая 2008 г. № 409

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 29 мая 2008 г.
№ 409 "О Федеральном агентстве по делам молодежи" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 22, ст. 2586; № 42,
ст. 4825; 2009, № 6, ст. 738; 2010, № 26, ст. 3350).

2. Установить, что реализация полномочий, предусмотренных
настоящим постановлением, осуществляется в пределах установленных
Правительством Российской Федерации предельной численности и фонда
оплаты труда работников Федерального агентства по делам молодежи,
а также бюджетных - ассигнований, предусмотренных - Агентству
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

Д.Медведев

 

2062054молодежи, а также распространению эффективных форм участия
молодежи в общественной жизни;

5.1". осуществляет меры по развитию международного молодежного
сотрудничества, вовлечению молодежи в международные проекты в сфере
инноваций, предпринимательства, творчества и добровольчества;

5.1°. осуществляет информационное обеспечение реализуемых мер в
сфере государственной молодежной политики;

5.1’. осуществляет меры, направленные на профессиональную
ориентацию молодежи, формирование её жизненных планов, карьерных
устремлений, организацию занятости, отдыха и досуга молодежи;

5.1°. участвует в - проведении мониторинга работы в сфере
молодежной - политики в - субъектах - Российской - Федерации,
муниципальных образованиях, а также в общественных объединениях;

51° участвует в подготовке ежегодных государственных докладов
о положении молодежи и реализации государственной молодежной
политики в Российской Федерации;";

6) подпункт 5.4 после слов "формирует" дополнить словами
"и ведет";

в) дополнить подпунктом 5.6' следующего содержания:

"5.6!. осуществляет формирование и использование инфраструктуры
организаций по работе с молодежью, содействует модернизации их
материально-технической базы и расширению их сети;".

2062054.40с