ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 15 октября 2014 г. № 286

О внесении изменений в постановление Правительства Рязанской
области от 09 октября 2013 г. № 302 "Об утверждении Порядка назначения
государственной академической стипендии студентам, государственной
социальной стипендии студентам, обучающимся по очной форме обучения
за счет средств областного бюджета, и нормативов для формирования
стипендиального фонда за счет средств областного бюджета" (в редакции
постановления Правительства Рязанской области от 23.07.2014 № 207)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:
1. Внести в постановление Правительства Рязанской области от
09 октября 2013 г. № 302 "Об утверждении Порядка назначения
государственной академической стипендии студентам, государственной
социальной стипендии студентам, обучающимся по очной форме обучения
за счет средств областного бюджета, и нормативов для формирования
стипендиального фонда за счет средств областного бюджета" следующие
изменения:
1) пункт 3 приложения № 1 дополнить абзацем следующего
содержания:
"В период с начала учебного года до прохождения первой
промежуточной аттестации государственная академическая стипендия
студентам назначается всем студентам первого года обучения при их
зачислении.";
2) приложение № 2 изложить в новой редакции согласно приложению
к настоящему постановлению.
2. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
его официального опубликования и распространяет свое действие на
правоотношения, возникшие с 1 сентября 2014 года.

Губернатор Рязанской области @_.Г оо О.И. Ковалев
/

г
оо о

ол Ё° ® 1489 10.10.2014 11:50:55

С ПРАВИТЕЛЬСТНОГ..Приложение

к постановлению Правительства
Рязанской области
от 15.10.2014 № 286

"Приложение № 2

к ностановлению Правительства

Рязанской области
от 09.10.2013 № 302

Нормативы для формирования стипендиального фонда
за счет средств областного бюджета

Уровень Категория Вид стипендии Норматив для
профессионального | обучающихся формирования
образования стипендиального
фонда за счет
средств областного
бюджета на одного
обучающегося в

Среднее студенты государственная

профессиональное академическая

образование стипендия
студентам

государственная
социальная
стипендия
студентам

 

° |

почнноо @
'ПРАВ 415 МОО

    

® 558 10.10.2014 12:20:30