льная часть

а нргоко |

о М 0100010437906

 

 

 

 

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА КАМЧАТСКОГО КРАЯ

24.12.2014 № 162 .

г. Петропавловск-Камчатский

О лицензионной комиссиИ По
обеспечению лицензирования деятельности по управлению многоквартирными домами в Камчатском крае

В соответствии с Жилищным кодексом Российской Федерации, приказом
Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской
Федерации от 28.10.2014 № 658/пр "Об утверждении методических указаний о
порядке формирования и деятельности лицензионной комиссии субъекта Российской Федерации по лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Создать лицензионную комиссию по обеспечению лицензирования деятельности по управлению многоквартирными домами в Камчатском крае в составе согласно приложению 1. , '

2. Утвердить Положение о лицензионной комиссии по обеспечению лицензирования деятельности по управлению многоквартирными домами В Камчатском
крае согласно приложению 2.

3. Назначить председателем лицензионной комиссии по обеспечению лицензирования  деятельности по  управлению - многоквартирными - домами
в Камчатском крае исполнительного директора Совета муниципальных образований Камчатского края Червякова Виктора Михайловича.

4. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня его
официального опубликования.

"

-

ПЕРВЫЙ ВЙ Е-ГУБЕРИДТОР КАМЧАТСКОГО КРАЯ Д.Ю. ЛАТЫШЕВ
/ пРотокольная \=

"В
;

ЧАСТЬ /А

Ё

с>
Й

О
. _ё*!х&г
сс2) общее количество и персональный состав членов Комиссии и иных лиц,
участвовавших в заседании Комиссии;

3) повестка заседания Комиссии;

4) перечень нормативных правовых документов, которыми руководствовалась Комиссия при принятии решений;

5) решения, принятые Комиссией по рассматриваемым вопросам повестки
заседания Комиссии, и итоги голосования по ним.

4.8. Комиссия принимает решения по вопросам повестки заседания путем
открытого голосования.

4.9. Голосование Комиссии по вопросам повестки проводится путем подачи
бюллетеней, выдаваемых членам Комиссии секретарем Комиссии на заседании
Комиссии.

4.10. В бюллетенях для голосования по каждому вопросу повестки заседания Комиссии членом Комиссии должен быть выбран один из следующих вариантов голосования: "за", "против", "воздержался".

Член Комиссии отмечает вариант голосования, соответствующий его решению. Бюллетень должен быть подписан членом Комиссии с расшифровкой его
ПодПИсИ. |
4.11. Решение считается принятым, если за него проголосовало более половины членов Комиссии от количества, принявших участие в голосовании. Каждый член Комиссии при голосовании имеет один голос.

4.12. В случае равенства между поданными голосами ‹"за" и поданными голосами "против" либо если количество поданных голосов "за" или "против" менее половины от количества принявших участие в голосовании, может проводиться повторное голосование с исключением варианта голосования "воздержался". -

Решение о проведении повторного голосования принимается председательствующим на заседании Комиссии.

4.13. В случае несогласия с принятым решением член Комиссии вправе изложить в письменном виде свое мнение, которое приобщается к протоколу.