ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 декабря 2014 г. № 421

‚ Об индексации ежегодной пожизненной денежной
выплаты гражданам, удостоенным почетного звания
"Почетный гражданин Рязанской области"

В целях реализации Закона Рязанской области от 10 сентября 2009 года
№ 111-ОЗ "О наградах Рязанской области" Правительство Рязанской
области ПОСТАНОВЛЯЕТ: '

!. Осуществить с 1 января 2015 года индексацию размера ежегодной
пожизненной денежной выплаты гражданам, удостоенным почетного звания
"Почетный гражданин Рязанской области", на 5,5 процента.

2. Финансирование расходов, связанных с индексацией размера
ежегодной пожизненной денежной выплаты гражданам, удостоенным
почетного звания "Почетный гражданин Рязанской области", осуществлять
за счет средств областного бюджета, предусмотренных министерству
социальной защиты населения Рязанской области.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя Председателя Правительства Рязанской области
В.И. Буняшину.

Губернатор Рязанской области @-%Ц/ ;__‚/7
| О.И. Ковалев