АДМИНИСТРАЦИЯ ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 июля 2015 года г. Владивосток № 222-Па

О внесении изменений в постановление Администрации
Приморского края от 3 октября 2012 года № 272-па
"Об утверждении Порядка предоставления
регионального материнского (семейного)
капитала в Приморском крае"

На основании Устава Приморского края Администрация Приморского
края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок предоставления регионального материнского
(семейного) капитала в Приморском крае, утвержденный постановлением
Администрации Приморского края от 3 октября 2012 года № 272-п.
"Об утверждении Порядка предоставления регионального материнского
(семейного) капитала в Приморском крае" (в редакции постановлений
Администрации Приморского края от 31 января 2013 года № 30-па, от 2 июля
2014 года № 251-па, от 23 декабря 2014 года № 543-па) (далее - Порядок),
следующие изменения:

1.1. Изложить абзац первый пункта 3.3 в следующей редакции:

"3.3. Заявление о выдаче сертификата на региональный материнский
(семейный) капитал по форме согласно приложению № 2 к настоящему
Порядку (далее - заявление о выдаче сертификата) и - документы,
указанные в пункте 3.5 настоящего Порядка, предоставляются заявителем
(его уполномоченным представителем) в территориальный отдел по месту

жительства (пребывания) заявителя:";2
предоставляющий муниципальную услугу, либо подведомственную государственному органу или
органу местного самоуправления организацию, участвующую в предоставлении государственных и
муниципальных услуг, предусмотренных частью | статьи 1 Федерального закона от 27.07.2010
№ 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг".

4. Настоящее согласие действует с даты его подписания в течение всего срока получения мер
социальной поддержки, социальных выплат и может быть отозвано путем направления письменного
заявления в адрес краевого государственного казенного учреждения "Центр социальной поддержки
населения Приморского края", при этом Департамент и Учреждение прекращают обработку
персональных данных и уничтожают их, за исключением персональных данных, включенных в
документы, обязанность по хранению которых предусмотрена действующим законодательством и
принятыми в соответствии с ним приказами Департамента. Хранение таких персональных данных
осуществляется Департаментом в течение срока, установленного действующим законодательством
и принятыми в соответствии с ним приказами Департамента.

20 Г.

(ФИО заявителя) (подпись заявителя)

СВСДСНИЯ о законном представителе или представителе по доверенности:.

Фамилия Имя Отчество

Адрес места жительства (пребывания)

Реквизиты документа, удостоверяющего личность

Реквизиты документа, удостоверяющего полномочия

Согласие зарегистрировано в журнале регистрации заявлений № 20 -г.

Форма разработана департаментом труда и социального развития Приморского края".