ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 570-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от
20.09.2007 № 220-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
20.09.2007 № 220-п "О Регламенте Правительства Тюменской области"
внести следующие изменения:

1. В абзаце втором пункта 3.1 слова "на Официальном портале
Правительства" заменить словами "на Официальном портале органов
государственной власти".

2. В пункте 3.5 слова "с Инструкцией по делопроизводству в аппарате
Губернатора области" заменить словами "с настоящим Регламентом".

З. Пункты 3.20, 3.23 изложить в следующей редакции:

"З3.20. Для проведения заочного голосования отделом организационного
и документационного обеспечения Правительства области текст проекта
направляется членам Президиума (Правительства) с правом решающего
голоса (за исключением находящихся в отпуске или командировке) с полным
пакетом материалов, необходимых для принятия решения.

3.23. Итоги заочного голосования обобщаются в Аппарате Губернатора.
Решение считается принятым, если за него проголосовало более половины
членов Президиума (Правительства) с правом решающего голоса, которым
был направлен проект для проведения заочного голосования".

В.В. Якушев

  
 

И
документационного 213
обеслечения }

Постановление Правительства №570-п от 18.11.2014 (13422256 у |)

 

оплллллллжжжжжяьяь оО0