ПРАВИТЕЛЬСТВО С Е;’ДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ООННННОННОННННОООНОННННООООООНООООНОООКОООООООООООООННОООНОНН ИНЕИ ттте ннна оее

28.10.2014 № 950-ПП
г. Екатеринбург |

 

 

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
Нижнесергинского района по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики  безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения © КОМИССИЯХ
по делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона
Свердловской области от 28 ноября 2001 года № 58-О3 "О профилактике
безнадзорности и правонарушений  несовершеннолетних В Свердловской
области", в целях организации деятельности территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Положение о территориальной комиссии Нижнесергинского
района по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 49-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии Нижнесергинского района по делам несовершеннолетних и защите их
прав и ее состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006,
№ 1-1, ст. 63) с изменениями, внесенными постановлениями Правительства
Свердловской области от 27.08.2008 № 876-1Ш, от 04.06.2009 № 637-ПШП,
от 21.02.2013 № 216-ПП и от 18.12.2013 № 1586-ПИ.

3. Контроль за - исполнением настоящего постановления -- вВозлоЖИТЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова. |

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

 
 
 

Управление

Председатель Правительс®в Выпуса праовых

иЗдательской / с

Свердловской области депельноси _ /, ' Д.В. Паслер

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 300013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются  Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской

области.