Российская Федерация

Республика Карелия

УКАЗ
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

Об указании в патенте, выдаваемом на территории Республики
Карелия, профессии (специальности, должности, вида трудовой
деятельности) иностранного гражданина

В соответствии со статьей 13.3 Федерального закона от 25 июля
2002 года № 115-Ф3З "О правовом положении иностранных граждан в
Российской Федерации" п о становляю:

1. Указывать в патенте, выдаваемом на территории Республики
Карелия иностранному гражданину в целях осуществления трудовой
деятельности, профессию (специальность, должность, вид трудовой
деятельности) иностранного гражданина.

 
   

А.П. Худилайнен

г. Петрозаводск
25 декабря 2014 года
№ 109