ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.11.2014 м - 427-пр

г. Хабаровск

Об утверждении Порядка оказания адресной социальной помощи неработающим пенсионерам, являющимся получателями трудовых пенсий по старости и по инвалидности, проживающим в Хабаровском крае, на частичное
возмещение расходов по газификации жилых помещений за счет средств
краевого бюджета и субсидий, предоставляемых Пенсионным фондом Российской Федерации в 2014 году

В целях реализации Федерального закона от 02 декабря 2013 г. № 320-ФЗ
"О бюджете Пенсионного фонда Российской Федерации на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов", постановления Правительства Российской Федерации от 10 июня 2011 г. № 456 "О порядке финансового обеспечения социальных программ субъектов Российской Федерации, связанных с
укреплением материально-технической базы учреждений социального обслуживания населения и оказанием адресной социальной помощи неработающим пенсионерам, являющимся получателями трудовых пенсий по старости и по инвалидности" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок оказания адресной социальной помощи неработающим пенсионерам, являющимся получателями трудовых
пенсий по старости и по инвалидности, проживающим в Хабаровском крае,
на частичное возмещение расходов по газификации жилых помещений за
счет средств краевого бюджета и субсидий, предоставляемых Пенсионным
фондом Российской Федерации в 2014 году.

2. Министерству социальной защиты населения края (Цилюрик Н.И.)
организовать работу краевых государственных казенных учреждений - центров социальной поддержки населения по оказанию адресной социальной
помощи неработающим пенсионерам, являющимся получателями трудовых
пенсий по старости и по инвалидности, проживающим в Хабаровском крае,
на частичное возмещение расходов по газификации жилых помещений за
счёет средств краевого бюджета и субсидий, предоставляемых Пенсионным
фондом Российской Федерации.

3. Признать утратившим силу постановление Правительства Хабаровско
П 04006РАСПИСКА-УВЕДОМЛЕНИЕ

Заявление на частичное возмещение расходов по Г&ЗИфИКдЦИИ ЖИЛОГО
помещения И документы принял
(фамилия, имя, отчество)

(подпись специалиста)