ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.03.2015 № 240-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 30.05.2014 № 531-п

В соответствии с Законом Ярославской области от 25 декабря 2014 г.
№ $5-з "Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период 2016 и
2017 годов", постановлением Правительства области от 24.08.2012 № 819-п
"Об утверждении Положения о программно-целевом планировании и
контроле в органах исполнительной власти Ярославской области и
структурных подразделениях аппарата Правительства области"
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 30.05.2014 № 531-п
"Об утверждении государственной программы  Ярославской области
"Развитие лесного хозяйства Ярославской области" на 2014 - 2020 годы"
следующие изменения:

1.1. В пункте 2 слово "Губернатора" заменить словами "Председателя
Правительства".

1.2. В государственную программу Ярославской области "Развитие
лесного хозяйства Ярославской области" на 2014 - 2020 годы, утвержденную
постановлением, внести изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков15

лесничество" и повышение

эффективности управления
лесами на территории
лесничества

 

 

4. Приобретение специализированной лесопожарной техники и оборудования

Подготовка и подписание соглашения между
Федеральным агентством лесного хозяйства
и Правительством Ярославской области о
предоставлении из федерального бюджета
субсидий бюджетам субъектов Российской
Федерации на приобретение
специализированной лесопожарной техники

и оборудования

департамент
лесного
хозяйства
Ярославской
области

в течение 30 дней с | приобретение
момента доведения | специализированной
Федеральным лесопожарной техники и
агентством лесного | оборудования, сокращение
хозяйства потерь лесного хозяйства от
уведомления по - | пожаров
расчетам между
бюджетами по
межбюджетным
трансфертам на
приобретение
специализированной лесопожарной
техники и
оборудования