П 04061

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.12.2014 м - 487-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в распределение субсидий из краевого бюджета бюджетам городских округов и муниципальных районов края на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований края по капитальному ремонту и ремонту дворовых территорий многоквартирных домов,
проездов к дворовым территориям многоквартирных домов населенных пунктов на 2014 год, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского
края от 26 августа 2014 г. № 288-пр

В соответствии с Законом Хабаровского края от 11 декабря 2013 г. № 330
"О краевом бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов", Порядком предоставления субсидий из краевого бюджета бюджетам городских
округов и муниципальных районов края на софинансирование расходных
обязательств муниципальных образований края по капитальному ремонту и
ремонту дворовых территорий многоквартирных домов, проездов к дворовым территориям многоквартирных домов населенных пунктов (приложение № 14 к государственной целевой программе Хабаровского края "Повышение качества жилищно-коммунального обслуживания населения Хабаровского края", утвержденной постановлением Правительства Хабаровского
края от 07 июня 2012 г. № 185-пр) Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести изменения в распределение субсидий из краевого бюджета
бюджетам городских округов и муниципальных районов края на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований края по капитальному ремонту и ремонту дворовых территорий многоквартирных домов,
проездов к дворовым территориям многоквартирных домов населенных
пунктов на 2014 год, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 26 августа 2014 г. № 288-пр, изложив его в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 26 августа 2014 г. № 288-пр2

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий из краевого бюджета бюджетам городских округов и
муниципальных районов края на софинансирование расходных обязательств
муниципальных образований края по капитальному ремонту и ремонту
дворовых территорий многоквартирных домов, проездов к дворовым
территориям многоквартирных домов населенных пунктов

на 2014 год

Наименование муниципального Объем субсидии
образования края (тыс. рублей)

 

2

|. Городской округ "Город Хабаровск" 37 640,00
2. - Городской округ "Город Комсомольск-на-Амуре" 25 000,00
3. Амурский муниципальный район 1 500,00
4. Бикинский муниципальный район 2 000,00
5. Ванинский муниципальный район 4 000,00
6. Верхнебуреинский муниципальный район 4 000,00
7. - Вяземский муниципальный район 2 500,00
8. Комсомольский муниципальный район 3 000,00
9. Муниципальный район имени Лазо 2 000,00
10. Николаевский муниципальный район 4 000,00
|1. Советско-Гаванский муниципальный район 7 860,00
12. Солнечный муниципальный район 2 500,00
13. Хабаровский муниципальный район 4 000,00
Всего 100 000,00".

эвпение

И.о. Председателя & управленяе \
м ю@(а"цзш .
Правительства края зботы слокументеми \ ©О С.В. Щетнёв

(чбернатор®
и пчравшеиът 88

края