ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 апреля 2015 года № 208
г. Чита

Об утверждении Порядка проведения реструктуризации задолженности
по бюджетным кредитам, выданным из бюджета Забайкальского края в
2012 году бюджетам муниципальных районов и городских округов со
сроком погашения в 2015 году

В соответствии со статьей 105 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 44 Устава Забайкальского края и статьей 11' Закона
Забайкальского края от 23 декабря 2014 года № 1116-33К "О бюджете
Забайкальского края на 2015 год и плановый период 2016 и 2017 годов", в
целях снижения финансовой нагрузки на бюджеты муниципальных районов и
городских округов Правительство Забайкальского края постановляет:

утвердить - прилагаемый Порядок проведения  реструктуризации
задолженности по бюджетным - кредитам, выданным - из - бюджета
Забайкальского края в 2012 году бюджетам муниципальных районов и
городских округов со сроком погашения в 2015 году.

   
     
    
    

' {&{’АМН Г Ъ'Б

м
>

у :
ИАМ аРВВИТЕЛЬС › /Оо^
АЬ "а Раво а #

Ф
Иа

`ъ°ь
ЗЙ

Ув1ОВЕоя"

&>
т
ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕПДМИ
ГУБЕРНАТОРА
АБАЙКАЛЬСКОГ
‘ КРАЯ

    

\3‹{#&
\\

Губернатор Забайкальского края К.К.Ильковский

  
  
   

$
"00тнзМ ®
' 010935

©
ее
Эее ц

©

 

(27)
Г
е

"
‘
ба
ЧОЛУОЫ4

информацию о выполнении условий реструктуризации.

10. Погашение органами местного самоуправления муниципальных
районов, городских округов задолженности по кредитам, уплата начисленных
процентов, штрафов и пеней осуществляются за счет средств местных
бюджетов.

|1. ©Орган местного самоуправления  муниципального - района,
городского округа несет ответственность за достоверность и полноту
сведений, указанных в пунктах 4 и 9 настоящего Порядка.

12. При неисполнении - условий, обязательств,  установленных
настоящим Порядком, а также условий, предусмотренных Соглашением,
орган местного самоуправления муниципального района, городского округа
досрочно единовременно погашает реструктурированную задолженность по
кредитам и начисленные проценты за период фактического пользования
кредитом.

13. Министерство осуществляет контроль за погашением органами
местного самоуправления муниципальных районов, городских округов
задолженности по кредитам, уплатой начисленных процентов, штрафов и
пеней.