ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июля 2014 г. № 680

МОСКВА

О внесении изменений в отдельные акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в отдельные
акты Правительства Российской Федерации.

2. Министерству связи и массовых коммуникаций Российской
Федерации в б-месячный срок со дня официального опубликования
настоящего - постановления - утвердить - требования -к - порядку
межведомственного информационного взаимодействия при
предоставлении государственных и муниципальных услуг и исполнении
государственных и муниципальных функций в электронной форме.

П : " у
РУ КТ Д:
." .

Д.Медведев

 

23957024

"Правительство Российской Федерации постановляет:";

в) пункт 1 после слов "государственных и муниципальных услуг"
дополнить словами "и исполнения государственных и муниципальных
функций";

г) в Правилах присоединения информационных систем организаций
к - инфраструктуре, обеспечивающей информационно-технологическое
взаимодействие информационных - систем, используемых ДЛЯ
предоставления государственных и муниципальных услуг в электронной
форме, утвержденных указанным постановлением:

наименование после слов "государственных и муниципальных услуг"
дополнить словами "и исполнения государственных и муниципальных
функций";

пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Настоящие - Правила - устанавливают - случаи, - порядок и
особенности - присоединения  информационных систем - организаций,
которые не участвуют в предоставлении - и (или) организации
предоставления государственных и муниципальных услуг (далее подключаемые - организации), к - инфраструктуре,  обеспечивающей
информационно-технологическое - взаимодействие - информационных
систем, - используемых - для - предоставления - государственных и
муниципальных услуг и исполнения государственных и муниципальных
функций в электронной форме (далее - инфраструктура взаимодействия),
а также использования ими такой инфраструктуры.";

подпункт "б6" пункта 2 после слов "муниципальных услуг" дополнить
словами "либо исполнении государственных и муниципальных функций";

пункт 9 после слов "государственных и муниципальных услуг"
дополнить словами "и исполнения государственных и муниципальных
функций".

2395702.40с