ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.11.2014 м - 425-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
29 августа 2013 г. № 249-пр "О порядке использования дополнительной финансовой помощи из федерального бюджета в виде бюджетного кредита для
частичного покрытия дефицита бюджета Хабаровского края и предоставления информации об использовании бюджетного кредита"

В целях финансирования мероприятий, связанных с чрезвычайной ситуацией в Хабаровском крае, введенной распоряжением Правительства Хабаровского края от 09 августа 2013 г. № 569-рп "О введении режима чрезвычайной ситуации на территории Хабаровского края", Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в пункт 1 постановления Правительства Хабаровского края от
29 августа 2013 г. № 249-пр "О порядке использования дополнительной финансовой помощи из федерального бюджета в виде бюджетного кредита для
частичного покрытия дефицита бюджета Хабаровского края и предоставления информации об использовании бюджетного кредита" следующие изменения:

1) в подпункте 1 цифры "185 113,66" заменить цифрами "183 224,09";

2) в подпункте 2 цифры "801 649,46" заменить цифрами "751 649,46";

3) в абзаце третьем подпункта 5 цифры "28 537,94" заменить цифрами
"80 427,51".

  
  
  

 
  
 
 

Ь
\іпр’а‘аде‘…е
о ОгаММЗЗЦИМ
ра&’;стьасгшт"е"а" а

гчщнэ‹ора "-3- "
и Правительств® 7 О й
кр У

     
  

   

{2\

П 04002