ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 14 ноября 2014 года № 171

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Губернатора
Пензенской области от 05.05.2006 № 168
(с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта Губернатора
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством, в связи
с кадровыми изменениями, руководствуясь Уставом Пензенской области и
Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Положение об областной трехсторонней комиссии по
регулированию - социально-трудовых отношений (далее -  Положение),
утвержденное постановлением Губернатора Пензенской области от 05.05.2006
№ 168 "Об областной трехсторонней комиссии по регулированию социальнотрудовых отношений" (с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Пункт 6.3. раздела 6 Положения "Координаторы Сторон" изложить
в следующей редакции:

"б6.3. Координатором Стороны, представляющей Правительство Пензенской
области, является руководитель уполномоченного органа исполнительной
власти Пензенской области в сфере трудовых отношений".

2. Внести в состав представителей Правительства Пензенской области
в областной трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых
отношений (далее - состав представителей), утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 05.05.2006 № 16% (с последующими
изменениями), следующие изменения:

2.1. Включить в состав представителей Палазника Андрея Николаевича -
заместителя Министра - начальника Управления жилищно-коммунального
хозяйства Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Пензенской области.

2.2. Исключить из состава представителей Торгашина М.Н.2

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\уу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\171.4осх