ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 ноября 2014 г. № 1211

МОСКВА

О внесении изменений в Правила присвоения территориям
Российской Федерации статуса территории приоритетного заселения
в целях реализации Государственной программы по оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
присвоения территориям Российской Федерации статуса территории
приоритетного заселения в целях реализации Государственной программы
по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую
Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом, утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 30 декабря
2012 г. № 1486 "О порядке присвоения территориям  Российской
Федерации статуса территории приоритетного заселения в целях
реализации  Государственной программы по  оказанию - содействия
добровольному переселению В Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 2, ст. 92).

   

` >
ЗАРО д

сс

\"0 /;(

       
  

Председатель Правител ‘

Российской Федер Д.Медведев

5

    
 

   

# `^
. СВ `
° //(/" * ^

$ /). н ` &

  
 
 
 

  

2491413УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 15 ноября 2014 г. № 1211

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила присвоения территориям
Российской Федерации статуса территории приоритетного заселения
в целях реализации Государственной программы по оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом

1.В пункте 4 слова "Министерство регионального развития
Российской Федерации" заменить словами "Федеральную миграционную
службу".

2. В пункте 5:

в абзаце первом слова "Министерство регионального развития
Российской Федерации" заменить словами "Федеральная миграционная
служба";

абзац третий изложить в следующей редакции:

"б) организовывает не позднее 15 апреля соответствующего года
рассмотрение проекта  распоряжения, указанного в подпункте "а"
настоящего пункта, Межведомственной комиссией по реализации
Государственной программы по оказанию содействия добровольному
переселению в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих
за рубежом;".

2491413