ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.11.2014 м - 429-пр

г. Хабаровск

О распределении субсидий из краевого бюджета бюджетам муниципальных
образований края на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований края по приобретению оборудования, необходимого
для организации образовательной деятельности в муниципальных образовательных организациях, расположенных в местах традиционного проживания
и традиционной хозяйственной деятельности коренных малочисленных
народов Российской Федерации, на 2014 год

В соответствии с Законом Хабаровского края от 11 декабря 2013 г. № 330
"О краевом бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов",
постановлением Правительства Хабаровского края от 14 сентября 2011 г.
№ 303-пр "Об утверждении государственной программы Хабаровского края
"Развитие коренных малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего Востока Российской Федерации, проживающих в Хабаровском крае" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Утвердить прилагаемое распределение субсидий из краевого бюджета
бюджетам муниципальных образований края на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований края по приобретению оборудования, необходимого для организации образовательной деятельности в муниципальных образовательных организациях, расположенных в местах традиционного проживания и традиционной хозяйственной деятельности коренных малочисленных народов Российской Федерации, на 2014 год.

   
 

И.о. Председате

Правительствай й, А.Б. Левинталь
и

П 94005УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 1 ноября 2014 г. № 429-пр

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий из краевого бюджета бюджетам муниципальных образований края
на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований
края по приобретению оборудования, необходимого для организации
образовательной деятельности в муниципальных образовательных
организациях, расположенных в местах традиционного проживания и
традиционной хозяйственной деятельности коренных малочисленных
народов Россииской Федерации,
на 2014 год

№ Наименование муниципального Объем субсидии
п/П образования края (тыс. рублей)

 

2

|. - Амурский муниципальный район 3 279,21
2. - Аяно-Майский муниципальный район 655,84
3. Комсомольский муниципальный район ] 967,52
4. - Муниципальный район имени Лазо 655,84
5. - Нанайский муниципальный район 3 935,06
6. - Охотский муниципальный район 655,84
7. - Муниципальный район имени Полины Осипенко 655,84
$. - Солнечный муниципальный район 655,84
9. - Тугуро-Чумиканский муниципальный район 655,84
10. Хабаровский муниципальный район 1 311,68

Всего 14 428,51