ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 марта 2013 г. № 226

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Объединенных
Арабских Эмиратов о налогообложении дохода от инвестиций
Договаривающихся Государств и их финансовых
и инвестиционных учреждений

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между - Правительством Российской
Федерации и Правительством Объединенных Арабских Эмиратов 0
налогообложении дохода от инвестиций Договаривающихся Г'осударств и
их финансовых и инвестиционных учреждений, подписанное в г. Абу-Даби
7 декабря 2011 г.

2.Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Объединенных Арабских Эмиратов о налогообложении
дохода от инвестиций Договаривающихся Государств и их финансовых и
инвестиционных учреждений". |

3. Назначить статс-секретаря - заместителя Министра финансов
Российской Федерации Шаталова Сергея Дмитриевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении

2012793палатами Федерального Собрания Российской Федерации  вопроса

о ратификации - Соглашения, указанного в - пункте 1 - настоящего
постановления.

   
 

Председатель Правий

Российской Фед / Д.Медведев

2012793