ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 марта 2014 г. № 216

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 6 февраля 2012 г. № 95

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации от
6 февраля 2012 г. № 95 "Об особенностях регулирования использования
радиочастотного спектра на территории Краснодарского края в период
организации и - проведения ХХИ Олимпийских  зимних Игр и
Х1 Паралимпийских зимних Игр 2014 года в Мг.Сочи" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 7, ст. 876) следующие
изменения:

а) абзац третий подпункта "а" пункта 3 признать утратившим силу;

6) пункт 19 Положения об особенностях - регулирования
использования радиочастотного спектра на территории Краснодарского
края в период организации и проведения ХХП Олимпийских зимних игр и
Х1 Паралимпийских зимних игр 2014 года в г.Сочи, утвержденного
указанным постановлением, признать утратившим силу.

   
 

Председатель Правит

Российской Федек Д.Медведев

2293623