.'-"_Ё'.Ё'.Ё#‚Ё&.Ё'.
ГЕ

  

МОИ

№ 206002-201 4-16489
от 22 12.14

ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

Об установлении единых нормативов отчислений в бюджеты
сельских поселений Ленинградской области от налога на доходы
физических лиц и единого сельскохозяйственного налога

(Принят Законодательным собранием Ленинградской области
11 декабря 2014 года)

Настоящий областной закон на основании пункта 1 статьи 58% и пункта 4
статьи 61' Бюджетного кодекса Российской Федерации устанавливает единые
нормативы отчислений в бюджеты сельских поселений от налога на доходы
физических лиц и единого сельскохозяйственного налога.

Статья 1

Установить единые нормативы отчислений в бюджеты  сельских
поселений:

в размере восьми процентов от налога на доходы физических лиц,
взимаемого на территории сельских поселений, подлежащего зачислению
в бюджеты муниципальных районов Ленинградской области;

в размере двадцати процентов от единого сельскохозяйственного налога,
взимаемого на территории сельских поселений, подлежащего зачислению
в бюджеты муниципальных районов Ленинградской области.

Статья 2

Настоящий областной закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор

Ленинградской области ‚ Дрозденко

Санкт-Петербург
22 декабря 2014 года № 97-оз

 

- - оо он - - нч ..> - ру м
т оиии мее с -^ Эее одд ат ннеле т у н пофемиетбарть  стооуионии пн оее мое - жавтово тоотеонь мо * …№……_- эн
х