ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 декабря 2015 г. № 1388

МОСКВА

Об утверждении Правил рассмотрения публичным партнером
предложения о реализации проекта государственно-частного
партнерства или проекта муниципально-частного партнерства

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила рассмотрения - публичным
партнером предложения о реализации проекта государственно-частного
партнерства или проекта муниципально-частного партнерства.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2016 г.

Председатель Правител

Российской Федерац Д.Медведев

 

28371247. В ходе рассмотрения предложения о реализации проекта публичный
партнер не менее чем за 45 дней до вынесения решения в соответствии с
пунктом 4 настоящих Правил - направляет в - финансовый - орган,
осуществляющий составление и организацию исполнения соответствующего
бюджета бюджетной  системы - Российской Федерации,  запрос ©
представлении заключения о наличии средств на реализацию проекта в
соответствии с документами стратегического планирования Российской
Федерации,  документами - стратегического - планирования - субъектов
Российской Федерации, муниципальными документами стратегического
планирования (в случае если для реализации проекта требуется выделение
средств из бюджетов бюджетной системы Российской Федерации).

&. Решение, принятое публичным партнером в соответствии с
пунктом 4 настоящих Правил, утверждается руководителем
соответствующего федерального органа исполнительной власти, либо
руководителем соответствующего органа исполнительной власти субъекта
Российской Федерации, либо главой соответствующего муниципального
образования.

9. Решение о невозможности реализации проекта должно быть
мотивированным и принимается по основаниям, предусмотренным
частью 7 статьи & Федерального закона. |

10.В случае если публичным партнером принято решение
о направлении предложения о реализации проекта на рассмотрение
в уполномоченный орган в целях оценки эффективности проекта
и определения его сравнительного преимущества, публичный партнер
в течение 10 дней со дня принятия этого решения направляет на
рассмотрение в уполномоченный орган предложение о реализации
проекта, соответствующее решение, копии протоколов предварительных
переговоров и (или) переговоров (в случае если эти переговоры были
проведены), а также иные сведения, определенные требованиями
к сведениям, содержащимся в предложении о реализации проекта
государственно-частного - партнерства - или - муниципально-частного
партнерства, утвержденными постановлением Правительства Российской
Федерации от 19 декабря 2015 г. № 1386 "Об утверждении формы
предложения о реализации проекта государственно-частного партнерства
или проёекта муниципально-частного партнерства, а также требований
к сведениям, содержащимся в предложении о реализации проекта
государственно-частного партнерства или проекта муниципально-частного
партнерства".

2837124