УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении на должность военнослужащих внутренних войск
Министерства внутренних дел Российской Федерации

1. Назначить:

полковника Бескровного Владимира Евгеньевича - заместителем
командующего войсками Сибирского регионального командования
внутренних войск Министерства внутренних дёел  Российской
Федерации по тылу - начальником тыла;

полковника - Гайдаржийского Степана - Петровича командиром 112 отдельной бригады внутренних войск Министерства
внутренних дел Российской Федерации;

полковника Карпова Валерия Владимировича - начальником
управления - расквартирования и строительства - Главного
командования внутренних войск Министерства внутренних дел
Российской Федерации - заместителем начальника тыла;

полковника - Спиридонова - Владимира - Леонидовича начальником разведывательной службы - заместителем
командующего Объединенной группировкой войск  (сил) по
проведению - контртеррористических операций на территории
Северо-Кавказского региона Российской Федерации внутренних
войск Министерства внутренних дел Российской Федерации;

полковника ТГкачева Андрея Анатольевича командиром 56 отдельной бригады  оперативного  назначения
внутренних войск Министерства внутренних дел  Российской
Федерации;

полковника Хохлова Александра Ивановича - заместителем
начальника  оперативного управления Главного командования

"А

ИИПИИО

2 100016 10184 02

внутренних войск Министерства внутренних дел  Российской
Федерации;

полковника Щербину Андрея Николаевича - заместителем
командующего войсками Центрального регионального командования
внутренних войск Министерства внутренних дел - Российской
Федерации по работе с личным составом;

генерал-майора Яшина Юрия Викторовича - заместителем
командующего войсками Приволжского регионального командования
внутренних войск Министерства внутренних дел - Российской
Федерации по чрезвычайным ситуациям.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

Ф
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 ®
К президент

Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 сентября 2014 года
№ 624