ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 декабря 2014 года № 354-п

г. Омск

О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Омской области

1. Внести в приложение "Государственная программа Омской области
"Развитие экономического потенциала Омской области" к постановлению
Правительства Омской области от 16 октября 2013 года № 266-п следующие
изменения:

1) в строке "Объемы и источники финансирования государственной
программы в целом и по годам ее реализации" таблицы раздела 1 "Паспорт
государственной программы Омской области "Развитие экономического
потенциала Омской области", разделе 6 "Объем и источники финансирования
государственной программы в целом и по годам ее реализации, а также
обоснование потребности в необходимых финансовых ресурсах" цифры
"З 496 927 010,25" - заменить - цифрами - "3 497 903 660,25", - цифры
"672 621 876,16" заменить цифрами "673 598 526,16', цифры
"3 112 057 579,25" - заменить - цифрами - "3 113 034 229,25", - цифры
"437 752 445,16" заменить цифрами "438 729 095,16";

2) в приложении № 2 "Подпрограмма "Развитие малого и среднего
предпринимательства в Омской области": |

- в разделе 10 "Условия предоставления и расходования субсидий
местным - бюджетам - из - областного  бюджета,  критерии - отбора
муниципальных образований Омской области для предоставления указанных
субсидий, порядок предоставления и методика расчета указанных субсидий":

абзацы второй - двадцать второй изложить в следующей редакции:

"Условиями предоставления и расходования субсидий являются:

- прохождение муниципальными образованиями отбора;

- фактическое осуществление расходов с соблюдением установленной
доли софинансирования по мероприятию муниципальной программы за счет
средств местного бюджета;Наименование Доля
муниципального Средства в том числе за | софинансиобразования Омской областного | счет субсидий из | рования из
области бюджета, федерального | областного
тыс. руб. бюджета, тыс. | бюджета, %

   
  
   
  

 

руб.
муниципальный район _

муниципальный район

14 Русско-ПолянсЁИИ ‚ 766.20 613.00
муниципальный район

15 | Таврический °° 2776,80 2221,50
муниципальный район

Тарскии муниципальный 1409,80 1127,80 
1839,00 1471,20 
1839,00 1471,20

 

-
<^