ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2014 г. № 1493

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 октября 2011 г. № 861

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 24 октября 2011 г.
№ 861 "О федеральных государственных информационных системах,
обеспечивающих предоставление в электронной форме государственных и
муниципальных - услуг - (осуществление функций)" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 44, ст. 6274; № 49,
ст. 7284; 2013, № 45, ст. 5807).

   
  

Председатель Прав

Российской Федав Д.Медведев

2531428государственной, муниципальной услуги, услуги, предоставляемой
учреждениями - (организациями), исполнения - государственной - или
муниципальной - функции, а также  для - получения - результата
предоставления такой услуги или исполнения функции (далее электронная запись). Электронная запись осуществляется в соответствии с
требованиями к интеграции информационных систем  органов и
учреждений (организаций), предоставляющих услуги, с единым порталом
в целях обеспечения электронной записи, утверждаемыми Министерством
связи и массовых коммуникаций Российской Федерации, в случаях, если
возможность электронной записи предусмотрена административным
регламентом - предоставления - (исполнения) государственной - или
муниципальной услуги (функции) или порядком предоставления услуги
учреждения (организации).";

6) пункт 7 дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) возможность - электронной - записи - в - соответствии - с
подпунктом "е" пункта 1 настоящего Положения.";

в) пункт 11 изложить в следующей редакции:

"11. Подача заявителем заявления и документов или заявления об
электронной записи в электронной форме с использованием единого
портала осуществляется путем заполнения интерактивных форм заявлений
и документов или заявлений об электронной записи (далее интерактивные формы).".

2531428.40с