ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01.12.2014 № 192-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 22.08.2006 № 36-пг

1. Внести в постановление  Губернатора Тверской - области
от 22.08.2006 № 36-пг "О знаке Губернатора Тверской области "Во благо
земли Тверской" (далее - Постановление) следующие изменения:

а) пункт 1  Постановления дополнить подпунктами  "д", "©"
следующего содержания:

"д) описание футляра-подставки для знака Губернатора Тверской
области "Во благо земли Тверской" (приложение 5);

ё) описание футляра для знака Губернатора Тверской области
"Во благо земли Тверской" (приложение 6)";

6) в пункте 2 приложения 1 к Постановлению:

дополнить абзацем вторым следующего содержания:

" - самоотверженный труд, заслуги перед Тверской областью;";

в абзаце четвертом слова ", направленной на развитие и становление
различных отраслей промышленности, сельского хозяйства и социальнокультурной сферы Тверской области" исключить;

в) дополнить Постановление приложением 5 (приложение 1 к
настоящему постановлению);

г) дополнить Постановление приложением 6 (приложение 2 к
настоящему постановлению).

2. - Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию. _

невкб оао

Губернатор области А.В. ШевелевПриложение 2

к постановлению Губернатора
Гверской области

от 01.12.2014 № 192-пг

"Приложение 6
к постановлению Г`убернатора

Гверской области
от 22.08.2006 № 36-пг

Описание футляра
для знака Губернатора Гверской области "Во благо земли Тверской"

Знак Губернатора Тверской области "Во благо земли Тверской" в
футляре-подставке и фрачный вариант знака размещаются в футляре.

Футляр изготовлен из пластика, обтянут синей тканью под бархат и
предусматривает ложемент с углублениями для футляра-подставки, к
которому прикреплена атласная лента шириной 5 мм для удобного
извлечения футляра-подставки, и - для - фрачного - варианта - знака.
Углубления расположены: в левой части - под футляр-подставку к знаку, в
правой части - под фрачный вариант знака. Крышка футляра внутри
выложена белым атласом.

Размеры футляра: длина -168 мм, ширина - 168 мм, высота 38 мм.".