Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 марта 2018 года № 107-П

г. Петрозаводск

Об утверждении порядка определения объема и предоставления
из бюджета Республики Карелия субсидий некоммерческим
организациям (за исключением государственных (муниципальных)
учреждений) на реализацию мероприятий по укреплению единства
российской нации и этнокультурному развитию народов России

В соответствии с пунктом 2 статьи 78' Бюджетного кодекса Российской
Федерации, постановлением Правительства Российской Федерации от 7 мая
2017 года № 541 "Об общих требованиях к нормативным правовым актам,
муниципальным правовым актам, регулирующим предоставление субсидий
некоммерческим организациям, не - являющимся государственными
(муниципальными) учреждениями"  Правительство  Республики - Карелия
постановляет:

Утвердить прилагаемый порядок определения объема и предоставления из
бюджета - Республики Карелия субсидий некоммерческим - организациям
(за исключением государственных (муниципальных) учреждений)
на реализацию мероприятий по укреплению единства российской нации и
этнокультурному развитию народов Россий.

Глава
Республики Карели/

/:"

А.О. ПарфенчиковПриложение

к порядку определения объема и
предоставления из бюджета Республики
Карелия субсидий некоммерческим
организациям (за исключением
государственных (муниципальных)
учреждений) на реализацию мероприятий по
укреплению единства российской нации и
этнокультурному развитию народов России

Порядок расчета размера (объема) субсидии
!. Размер субсидии 1-му получателю субсидии определяется по формуле:

С;= Сз;х К,

где:

С; - объем субсидии 1-му получателю субсидии;

Сз; - объем субсидии, запрашиваемой 1-м получателем субсидии;

К; - коэффициент 1-го получателя субсидии, определяемый по итогам
конкурсного отбора получателей субсидии.

2. Коэффициент 1-го получателя субсидии, определяемый по итогам
конкурсного отбора получателей субсидии (К;), равен:

1, если количество баллов, набранных получателем субсидии, составляет
от 13 до 20;

0,9, если количество баллов, набранных получателем субсидии, составляет
от 10 до 12;

(, если количество баллов, набранных получателем субсидии, составляет
менее 10.

3. Количество баллов, набранных проектом, реализуемым некоммерческой
организацией (за исключением государственного (муниципального) учреждения)
в сфере укрепления единства российской нации и этнокультурного развития
народов России (далее - проект), определяется конкурсной комиссией на
основании критериев оценки проектов, установленных главным распорядителем.

4. В случае если количество проектов, которым присвоен коэффициент,
равный 1, превышает объем бюджетных ассигнований, предусмотренных на
выделение субсидии в рамках данного направления по виду деятельности,
предусмотренному пунктом 4 порядка определения объема и предоставления из
бюджета Республики Карелия субсидий некоммерческим - организациям
(за исключением государственных (муниципальных) учреждений)
на реализацию - мероприятий по укреплению - единства - российской
нации и этнокультурному развитию народов  России, то - субсидии
предоставляются некоммерческим организациям (за исключением
государственных (муниципальных) учреждений), проекты которых набрали
наиболышее количество баллов. В случае равенства баллов  субсидия
предоставляется в порядке очередности подачи заявки на предоставление
субсидии.