ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.12.2015 г. Красноярск № 688-п

Об утверждении Порядка разработки и утверждения нормативов образования
отходов производства и потребления и лимитов на их размещение
применительно к хозяйственной и (или) иной деятельности юридических лиц и
индивидуальных предпринимателей (за исключением субъектов малого и
среднего предпринимательства), в процессе которой образуются отходы
производства и потребления на объектах, подлежащих региональному
государственному экологическому надзору

В соответствии со статьей 6 Федерального закона от 24.06.1998 № 89-ФЗ
"Об отходах производства и потребления", статьей 103 Устава Красноярского
края, Законом Красноярского края от 20.09.2013 № 5-1597 "Об экологической
безопасности и охране  окружающей среды в Красноярском - крае"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить Порядок разработки и  утверждения - нормативов
образования отходов производства и потребления и лимитов на их размещение
применительно к хозяйственной и (или) иной деятельности юридических лиц и
индивидуальных предпринимателей (за исключением субъектов малого и
среднего предпринимательства), в процессе которой образуются отходы
производства и потребления на объектах, подлежащих региональному
государственному экологическому надзору, согласно приложению.

2. Опубликовать постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации Красноярского края" (эулуху.хаКоп.Кт5К!а!е.тп).

3. Постановление вступает в силу с 1 января 2016 года, но не ранее дня,
следующего за днем его официального опубликования.

В.П. Томенко2

3. Организационно-правовая форма (для юридических лиц)

4. Адрес:

юридический адрес

фактическое место нахождения

контактный телефон

адрес электронной почты

контактный телефон

адрес электронной почты

5. Официальный сайт (при наличии)

6. Фамилия, имя, отчество руководителя

7. Фамилия, имя, отчество (последнее при наличии) индивидуального
предпринимателя

$. Место жительства: |

9. Данные документа, удостоверяющего личность,

10. Государственный регистрационный номер записи о государственной
регистрации в качестве индивидуального предпринимателя

11. Данные документа, подтверждающего факт внесения записи
об индивидуальном предпринимателе в единый государственный реестр
индивидуальных предпринимателей, - для индивидуального предпринимателя.

Уведомление о принятом решении просим направить (нужное отметить
знаком - У):

| - |электронной почтой _
| - |[попочте -
| - [нарочно _