ГУБЕРНАТОР ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 декабря 2014 г. № 136

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 23.12.2005
№ 113

В постановление Губернатора Тюменской области от 23.12.2005
№ 113 "Об утверждении Положения о порядке возмещения расходов,
связанных с - переездом - государственных - гражданских - служащих
государственных органов Тюменской области и членов их семей в другую
местность при переводе в другой государственный орган Тюменской области"
внести следующие изменения:

1. Пункт 3 постановления признать утратившим силу.
2. В приложении к постановлению:

2.1. В абзаце втором пункта 1 слово "учреждениях" заменить словом
"организациях".

2.2. В подпункте "в" пункта 3 слова "(общего пользования)" заменить
словами "общего пользования, осуществляющим регулярные перевозки и
перевозки по заказам пассажиров и багажа (кроме такси и легкового
транспорта организаций, осуществляющих перевозки пассажиров и багажа по
заказам),".

2.3. В абзаце четвертом пункта 8 слово "переезду" заменить словом _
"проезду".

2.4. В пункте 9 слова "органы исполнительной власти" заменить словами
"исполнительные органы государственной власти".

документационного
обеспечени

 

Постансвление Губернатора №136 от 10.12.2014 (13712438 у1)