Ми

  

ж

)

ь і'-'
аа
и

! РВЫРй

ы
ы ЫЙ ]
ГУ !
'|

овИ
ЫЙ
Заа
На
Е"
и
РЕ

."-..
ра
аБрый
*
[Ч
Г
Н в

ь

АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

от 15.03.2018 Курск № #03-па

О внесении изменений в постановление Администрации
Курской области от 06.03.2013 №104-па "Об утверждении Порядка
организации округов санитарной и горно-санитарной охраны
лечебно-оздоровительных местностей и курортов регионального
значения на территории Курской области"

В соответствии с Федеральным законом от 2$ декабря 2013 г.
№ 406-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "Об особо
охраняемых природных территориях" и отдельные законодательные
акты  Российской Федерации" Администрация Курской  области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся в
постановление Администрации Курской области от 06.03.2013 № 104-па
"Об утверждении Порядка организации округов санитарной и горносанитарной охраны лечебно-оздоровительных местностей и курортов
регионального значения на территории Курской области".

   
  

е
" '1’-"2 лАНИ гр'_з

Губернатор и Ъ

Курской области ('^ `

сч

А.Н.Михайлов

й
!

3046

МЛУТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Администрации

Курской области
от 15.08.2018 № 203-па

Изменения,
которые вносятся в постановление Администрации Курской области от
06.03.2013 № 104-па "Об утверждении Порядка организации округов
санитарной и горно-санитарной охраны лечебно-оздоровительных
местностей и курортов регионального значения на территории
Курской области"

1. В преамбуле слова "Федеральным законом "Об особо охраняемых
природных территориях",", """Законом Курской области "Об особо
охраняемых природных территориях Курской области" исключить.

2. В Порядке организации округов санитарной и горно-санитарной
охраны лечебно-оздоровительных местностей и курортов регионального
значения на территории Курской области, утвержденном указанным
постановлением:

а) в пункте 1 слова "Федеральным законом "Об особо охраняемых
природных - территориях",", "Законом Курской области "Об особо
охраняемых природных территориях Курской области"," исключить;

6) в пункте 2 слово "природными" заменить словами "объектами и";

в} в пункте 5:

абзац - первый после слова - "природные"  дополнить - словом
"лечебные";

в абзаце  восьмом - слово - "учреждений" - заменить - словом
"организаций";

г) в абзаце втором пункта 9 слово "природного" исключить;

д) абзац второй пункта 10 после слова "природных" ДоПолниИТЬ
словом "лечебных";

ё) в пункте 11 слово "учреждений" заменить словом "организаний";

ж) в пункте 16:

абзац третий подпункта 1 после слова "землепользователи"
дополнить словами ", землевладельцы, арендаторы,  собственники
земельных участков";

подпункт 24
", ЗЕЫЛ&БЛ&Д&}ЛЁЁ' В:

слова "землепользователей" дополнить словами