ПРАВИТЕЛЬСТВО ИРКУТСКОЙ ОБЛАСТИ.
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 марта 2015 года - №_70-пп_

Иркутск -

О признании утратившими силу отдельных правовых актов
Правительства Иркутской области

В соответствии со статьей 60 Закона Иркутской - области - от
12 января 2010 года № 1 -- оз "О правовых актах Иркутской области и
правотворческой - деятельности в Иркутской - области", - руководствуясь
‚ статьей 67 Устава Иркутской области, Правительство Иркутской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать утратившими силу: 
1) постановление Правительства Иркутской области от 7 декабря 2011 года _

№ 387-пп "Об утверждении Положения о предоставлении отдельным категориям
граждан в Иркутской области санаторно-курортных путевок и Положения о
предоставлении отдельным категориям граждан в Иркутской области бесплатного
‚› проезда на междугородном транспорте к месту лечения и обратно";
2) постановление Правительства Иркутской области от 5 апреля 2012 года
‚> № 151-пп "О внесении изменений в Положение о предоставлении отдельным
категориям граждан в Иркутской области бесплатного проезда на междугородном
транспорте к месту лечения и обратно";

‚ - 3) постановление Правительства Иркутской области от 13 июля 2012 года
> № 385-пп "О внесении изменений в постановление Правительства Иркутской
области от 7 декабря 2011 года № 387-пп"; д
‚ 4) постановление Правительства Иркутской области от 16 декабря 2013 года
№ 580-пп "О внесении изменений в постановление Правительства Иркутской
области от 7 декабря 2011 года № 387-пп";

5) постановление Правительства Иркутской области от 29 декабря 2014 года
№ 699-пп "О внесении изменений в постановление Правительства Иркутскои
области от 7 декабря 2011 года № 387-пп".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять календарных дней

после его официального опубликования и распространяется на правоотношения
'возникшие с 1 января 2015 года. '

‚ Губернатор /
*ИРКУТСКОИ области

 

С.В. Ерощенко

\