ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ
°° - НОСТАНОВЛЕНИЕ

07 марта 2018 г. ж  63-пр

 

г. Хабаровск

О распределении субсидий, предоставляемых из краевого бюджета бюджетам муниципальных образований Хабаровского края на софинансирование
расходных обязательств муниципальных образований Хабаровского края по
подготовке и проведению празднования памятных дат муниципальных образований Хабаровского края в 2018 году

В соответствии с Законом Хабаровского края от 06 декабря 2017 г. № 303
"О краевом бюджете на 2018 год и на плановый период 2019 и 2020 годов",
постановлением Правительства Хабаровского края от 28 июня 2012 г. № 216-пр
'Об утверждении государственной программы Хабаровского края "Культура
Хабаровского края" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ: -- | Е

Утвердить прилагаемое распределение субсидий из краевого бюджета
бюджетам муниципальных образований Хабаровского края на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований Хабаровского края
по подготовке и проведению празднования памятных дат муниципальных
образований Хабаровского края в 2018 году.

& Управление
И.о. Председат 1 / поорганизации

я Га & ".Т&!\… .
Правительства Край "° оаюа : _ С.В. Щетнёв

и Правительства

 

ПП 05894

Отпечатано в ООО "Издательский дом Дважды два". 3. № 4624. Т. 5000.УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 07 марта 2018 г. № 63-пр

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий из краевого бюджета бюджетам муниципальных образований
Хабаровского края на софинансирование расходных обязательств
муниципальных образований Хабаровского края
по подготовке и проведению празднования памятных дат
муниципальных образований Хабаровского края
в 2018 году

 

] 2
1.  Амурский муниципальный район 2 $94,25
2.  Ванинский муниципальный район 1 117,47

Всего 4 011,72