ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 2356-р

МОСКВА

О поощрении Правительством Российской Федерации

|. Наградить Почетной грамотой - Правительства - Российской
Федерации:

за большой личный вклад в развитие атомной отрасли и многолетний
добросовестный труд почетного научного руководителя федерального
государственного унитарного предприятия "Всероссийский - научноисследовательский институт автоматики им. Н.Л.Духова" Бриша Аркадия
Адамовича;

за многолетнюю безупречную и эффективную государственную
службу - действительного - государственного  советника - Российской
Федерации 3 класса Гимошкина Василия Петровича.

2. За активное участие в работе по обеспечению деятельности
Правительства - Российской - Федерации - объявить - благодарность
Правительства Российской Федерации:

Федюхиной - советнику Департамента
Ларисе Александровне делопроизводства и архива
Правительства Российской Федерации

Фоменко - государственному советнику Российской
Валерию Анатольевичу Федерации 3 класса
Чугунову - государственному советнику Российской
Алексею Петровичу Федерации 1 класса.

   

Председатель Правите

Российской Федерай Д.Медведев

2501628