КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
. ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 октября 2014 года В . № 2344

` О Законе Костромской области
"О внесении изменений в Кодекс Костромской области об административных
| правонарушениях" - = *

*

Рассмотрев во втором чтении проект закона Костромской  области
"О внесении изменений в Кодекс Костромской области об административных
правонарушениях", внесенный губернатором: `Костромской области, - Костромская
областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в Кодекс
Костромской области об административных правонарушениях". _°

2. Направить указанный Закон - Костромской области губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

З. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

п.п. Председатель Костромок

областной Думы А. Бычков2014 года № 533-5-ЗКО, от 25 июня 2014 года № 544-5-ЗКО, от 16 июля 2014 года
№ 562-5-ЗКО, от 24 сентября 2014 года № 569-5-ЗКО) следующие изменения:

1) главу 4 дополнить статьей 28.1 следующего содержания:

"Статья 28.1 Нарушение установленных запретов использования водных
объектов для плавания на маломерных судах в Костромской области

Нарушение установленных нормативным правовым актом Костромской
области запретов использования водных объектов для плавания на маломерных
судах в Костромской области - |

влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от двух
тысяч до четырех тысяч рублей; на должностных лиц - от двадцати тысяч до
пятидесяти тысяч рублей."; `

2) в пункте 3 статьи 59 слова "статьями 25" заменить словами "статьями 25,
28.1";

3) в пункте 6 части 2 статьи 61 слова "25 и 39" заменить цифрами "25, 28.1,
39".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.

п.п. Губернатор

Костромской облас? С. Ситников

Кострома

  

28 октября 2014 года |
№ 582-5-ЗКО