ПОСТАНОВЛЕНИЕ ХАЛЬМГ
ПРАВИТЕЛЬСТВА ТАНЬЧИН
РЕСНУБЛИКИ ЗАЛВЬРИН
КАЛМЫКИЯ ТОГТАВР
от 29 апреля 2015 г. № 170 г. Элиста

О Координационном совете по внедрению и реализации Всероссийского
физкультурно-спортивного комплекса "Готов к труду и обороне" (ГТО)
в Республике Калмыкия

В целях внедрения - Всероссийского физкультурно-спортивного
комнлекса "Готов к труду и обороне" (ГТО) в Республике Калмыкия
Правительство Республики Калмыкия постановляет:

!. Образовать Координационный совет по внедрению и реализации
Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "Готов к труду и
обороне" (ГТО) в Республике Калмыкия. |

2. Утвердить прилагаемые:

` состав  Координационного совета по внедрению и рёализации
Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "Готов к труду и
обороне" (ЕТО) в Республике Калмыкия;

Положение о Координационном совете по внедрению и реализации
Всероссийского физкультурно-спортивного комплекса "Готов к труду и
обороне" (ГТО) в Республике Калмыкия, |

   

Нредседатель Правительстй& ©
Республики Калмыкия ь © [ документационного И, Зотов
с = ФБ'ЁСП&ЦЁННЯ6

руководит деятельностью Совета и координирует работу членов Совета;

контролирует выполнение решений Совета.

11.В отсутствие председателя Совета его обязанности исполняет
его заместитель либо иное лицо по его поручению из числа членов Совета.

12. Секретарь Совета осуществляет организационную и техническую
работу по подготовке заседаний Совета, в том числе формирует проект
повестки дня заседания, а также решает текущие вопросы деятельности
Совета.

13. Члены Совета имеют право:

вносить предложения по обсуждаемым вопросам;

в соответствии с планом работы Совета знакомиться в установленном
порядке с документами и материалами по вопросам, вынесенным на
обсуждение Совета, на стадии их подготовки, вносить свои предложения;

в случае несогласия с принятым решением - высказывать свое мнение
по конкретному  рассматриваемому  вопросу, которое - приобщается к
протоколу заседания;

вносить предложения по формированию планов работы Совета и
повестки дня заседания.

14. Заседания Совета проводятся не реже одного раза в квартал и
считаются правомочными, если на них присутствует более половины его
членов.

15. Внеплановые заседания Совета созываются председателем Совета, а
в его отсутствие - заместителем председателя Совета. Основанием для
внеплановых заседаний являются мотивированные предложения членов
Совета, с перечнем предлагаемых для обсуждения вопросов и датой созыва.

16. Решения Совета принимаются большинством голосов из числа
присутствующих на заседании. При равенстве голосов решающим является
голос председательствующего на заседании Совета. Решение заносится
секретарем Совета В протокол, который подписывается
председательствующим на заседании Совета и  секретарем - Совета.
Подписанный протокол в пятидневный срок доводится до сведения всех его
членов секретарем Совета и направляется председателю Совета.

17. Организационно-техническое  обеспечение  деятельности  Совета
осуществляет Министерство спорта и молодежной политики Республики
Калмыкия.