ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27.11.2014 № 486-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление
Правительства Ивановской области от 26.03.2014 № 100-п
"Об утверждении распределения субсидий, выделяемых
из областного бюджета бюджетам муниципальных районов
и городских округов Ивановской области на проведение ремонта
жилых помещений, принадлежащих детям-сиротам и детям,
оставшимся без попечения родителей, на праве
собственности, в 2014 году"

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации,  постановлением - Правительства  Ивановской - области
от 15.10.2013 № 393-п "Об утверждении государственной программы
Ивановской области "Социальная поддержка граждан в Ивановской
области" Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 26.03.2014 № 100-п "Об утверждении распределения субсидий,
выделяемых из областного бюджета бюджетам муниципальных районов и
городских округов Ивановской области на проведение ремонта жилых
помещений, принадлежащих детям-сиротам и дётям, оставшимся без
попечения родителей, на праве собственности, в 2014 году" изменение,
изложив приложение к постановлению в новой редакции (прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к постановлению

Правительства Ивановской области
от 27.11.2014 № 486-п

Приложение к постановлению
Правительства Ивановской области
от 26.03.2014 № 100-п

Распределение
субсидий, выделяемых из областного бюджета бюджетам
муниципальных районов и городских округов Ивановской области
на проведение ремонта жилых помещений, принадлежащих
детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей,
на праве собственности, в 2014 году

Наименование городского округа, Сумма субсидий,
муниципального района тыс. рублей

4
5

7
| & |Тейковский муниципальный район _ | - 1922 -
| 9 |Шуйский муниципальный район _ | - 1922 -

10