ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14.10.2014 № 518-пП
г. Гверь

Об утверждении типовой формы Соглашения о предоставлении
единовременной субсидии из областного бюджета Тверской области на
приобретение жилья на территории Тверской области

В целях реализации закона Тверской области от 10.03.2010 № 21-30
"О физической культуре и спорте в Тверской области", постановления
Правительства Тверской области от 12.08.2014 № 396-пп "Об утверждении
Порядка предоставления единовременной субсидии чемпионам или призерам
Олимпийских, Паралимпийских, Сурдлимпийских игр и тренерам, их
подготовившим" Правительство Гверской области постановляет:

|. Утвердить типовую форму Соглашения о предоставлении
единовременной субсидии из областного бюджета Тверской области на
приобретение жилья на территории Тверской области (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

п коооРИМЕ ЛЕИа аи а,

7/ К)‚ Гг ` /Ъ\\
Губернатор области ) О А.В. Шевелев
ы * !Председатель Комитета Получатель

(подпись) (Ф.И.О.) (подпись) (Ф.И.О.)

М.1.