ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1550

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 июля 2014 г. № 693

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 22 июля 2014 г.
№ 693 - "О предоставлении  иных - межбюджетных - трансфертов - из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации для
оказания адресной финансовой помощи гражданам Украины, имеющим
статус беженца или получившим временное убежище на территории
Российской Федерации и проживающим в жилых помещениях граждан
Российской Федерации, в 2014 году" (Собрание  законодательства
Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4329).

 
   

Председатель Правител:
Российской Федерац

   

Д.Медведев

25330196) гражданам Украины, прибывшим из Донецкой и Луганской
областей Украины, признанным беженцами или получившим временное
убежище на территории Российской Федерации (несовершеннолетним,
инвалидам, мужчинам - старше 60 лет, женщинам - старше 55 лет
при представлении документов, подтверждающих их возраст и (или)
наличие инвалидности в соответствии с законодательством Российской
Федерации), в размере 100 рублей в сутки на каждого человека по месту
учета лиц, признанных беженцами или получивших временное убежище,
в территориальном органе Федеральной миграционной службы за
фактическое проживание в жилых помещениях граждан Российской
Федерации с 1 ноября по 31 декабря 2014 г. единовременно (но не более
61 суток).

9. Документом, подтверждающим проживание лиц, имеющих статус
беженца или получивших временное убежище, является акт с указанием
продолжительности фактического проживания в жилых помещениях
граждан Российской Федерации (дней), составленный комиссией органов
местного самоуправления и согласованный с территориальным органом
Федеральной миграционной службы на основании сведений о постановке
на миграционный учет. Порядок работы указанной комиссии определяется
соответствующим субъектом Российской Федерации.".

2533019 .4о0с