ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 31 октября 2014 года - № 743-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение об Управлении культуры
и архива Пензенской области, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 30.01.2012 № 45-пП
(с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие с
действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Внести в Положение об Управлении культуры и архива Пензенской
области (далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 30.01.2012 № 45-пП "Об утверждении Положения об
Управлении культуры и архива Пензенской области" (с последующими
изменениями ), следующее изменение:

1.1. Подпункт 1.7.5. пункта 1 раздела 3 "Полномочия Управления"
Положения изложить в новой редакции:

"1.7.5. Выдачу разрешений и заданий на проведение работ по сохранению
объектов культурного наследия федерального, регионального значения и
местного (муниципального) значения в соответствии ©  ПоЛлНноМОчЧИЯяМиИ,
предусмотренными статьями 9 и 9.1 Федерального закона от 25 июня 2002 г.
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры)
народов Российской Федерации"".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы культуры, искусства, архивного дела и реализации государственной
политики в развитии туризма.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\743-пп.Йосх