УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 27.11.2014 № 230-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 22.01.2009 № 7-уг "Об утверждении Положения о порядке
организации проведения социологических опросов населения
в городских округах и муниципальных районах Ивановской области"

В целях повышения качества социологических опросов населения в
городских округах и муниципальных районах Ивановской области
постановляю:

Внести в указ Губернатора Ивановской области от 22.01.2009
№ 7-уг "Об утверждении Положения о порядке организации проведения
социологических - опросов - населения в городских - округах и
муниципальных районах Ивановской области" следующее изменение:

в приложении к указу, в пункте 4.1, слова "ежегодно в первом
полугодии" заменить словом "ежеквартально".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков