ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТО РА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

21 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 623

О внесении изменений в постановление Губернатора Ставропольского края
от 7 февраля 2002 г. № 50 "О комиссии Ставропольского края по вопросам
помилования"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Губернатора Ставропольского края от 7 февраля 2002 г. № 50 "О комиссии Ставропольского края по вопросам помилования" (с изменениями, внесенными постановлениями Губернатора Ставропольского края от 04 февраля
2008 г. № 74, от 05 августа 2009 г. № 470, от 15 марта 2010 г. № 93,
от !1 февраля 2011 г. № 66 и от 15 мая 2014 г. № 255).

2. Признать утратившими силу постановления Губернатора Ставропольского края:

от 04 февраля 2008 г. № 74 "О внесении изменения в пункт 6 Положения об отделе по обеспечению деятельности комиссии Ставропольского края
по вопросам помилования, утвержденного постановлением Губернатора
Ставропольского края от 7 февраля 2002 г. № 50";

от 05 августа 2009 г. № 470 "О внесении изменений в постановление
Губернатора Ставропольского края от 7 февраля 2002 г. № 50 "О комиссии
Ставропольского края по вопросам помилования";

от 11 февраля 2011 г. № 66 "О внесении изменений в постановление
Губернатора Ставропольского края от 7 февраля 2002 г. № 50 "О комиссии
Ставропольского края по вопросам помилования".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

 
  
    
   

  
 

  
 

"

 

" ои

°РЁЁЁВ
ыа \/(\:ООТ 3 ТА
, &%1

      

   

В.В.Владимиров5

динениями и организациями, осуществляющими свою деятельность на территории Ставропольского края, и гражданами.

9) осуществляет иные полномочия в соответствии с основныМи задачами и функциями отдела, предусмотренными настоящим Положением и
другими нормативными правовыми актами.

На период временного отсутствия заведующего отделом его обязанности исполняет один из работников отдела в соответствии с поручением заместителя председателя Правительства Ставропольского края, руководителя
аппарата Правительства Ставропольского края по предложению заведующего отделом."