ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в статьи 2 и 5 Закона Ивановской области
"О транспортном налоге"

Принят Ивановской областной Думой 13 ноября 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Уставом Ивановской
области в целях увеличения доходов областного бюджета.

Статья 1.

Внести в Закон Ивановской области от 28.11.2002 № 88-ОЗ
"О транспортном налоге" (в действующей редакции) следующие изменения:

1) статью 2 изложить в следующей редакции:

"Статья 2. Налоговые ставки

Налоговые ставки устанавливаются настоящим Законом в следующих
размерах:

Наименование объекта налогообложения Налоговая
ставка

Автомобили легковые с мощностью двигателя (с каждой
лошадиной силы):

до 100 л.с. (до 73,55 кВт) включительно

свыше 100 л.с. до 150 л.с. (свыше 73,55 кВт до 110,33 кВт)
включительно

свыше 150 л.с. до 200 л.с. (свыше 110,33 кВт до 147,1 кВт)
включительно

свыше 200 л.с. до 250 л.с. (свыше 147,1 кВт до 183,9 кВт)
включительно

свыше 250 л.с. (свыше 183,9 кВт)

Мотоциклы и мотороллеры с мощностью двигателя
(с каждой лошадиной силы):

до 20 л.с. (до 14,7 кВт) включительно2) в статье 5;

слова "образовательные учреждения" заменить словами
"образовательные организации";

дополнить абзацем следующего содержания:

"Установить, что в отношении транспортных средств, признаваемых
объектом налогообложения, зарегистрированных в установленном порядке
на одного из родителей (усыновителей), опекунов, попечителей ребенкаинвалида, применяется налоговая ставка в размере 50 процентов ставки,
установленной статьей 2 настоящего Закона. Данная льгота применяется в
отношении одного транспортного средства, принадлежащего физическому
лицу указанной категории.".

Статья 2.

Настоящий Закон вступает в силу по истечении одного месяца со дня
его официального опубликования и не ранее первого числа очередного
налогового периода по транспортному налогу.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков

 

г. Иваново
18 ноября 2014 г.

№ 89-ОЗ

3142 -хаКоп