МннОННООННН ОО ООИИ . .
-г е 7 !

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 декабря 2015 г. № 316

О внесении изменений в постановление Правительства Рязанской
области от 27 октября 2010 г. № 258 "Об утверждении нормативов
формирования расходов на оплату труда депутатов, выборных
должностных лиц местного самоуправления, осуществляющих свои
полномочия на постоянной основе, Муниципальных служащих
Рязанской области" (в редакции постановлений Правительства
Рязанской области от 27.10.2011 № 356, от 10.07.2012 № 193, от
29.12.2012 № 418, от 03.07.2013 № 184, от 01.10.2014 № 275)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Правительства Рязанской. области от
27 октября 2010 г. № 258 "Об утверждении нормативов формирования
расходов на оплату труда депутатов, выборных должностных лиц местного
самоуправления, осуществляющих своий полномочия на постоянной основе,
муниципальных служащих Рязанской области и на содержание органов
местного самоуправления муниципальных образований Рязанской области"
следующие изменения:

1) в пункте 5 слова "О.Е. Булекова" заменить словами "С.А. Самохина";

2) примечание приложения № 6 изложить в следующей редакции:

"Примечание: Данные о  численности - населения, - постоянно

‚ проживающего на территории муниципального образования, определяются
на основании данных органов государственной статистики.

При отнесении муниципального образования в очередном финансовом
году к соответствующей группе классификации учитывается численность
населения, постоянно проживающего на территории муниципального
образования по состоянию на 1 января текущего финансового года и двух
последних отчетных финансовых лет.

Муниципальное образование подлежит отнесению к той группе
классификации, к которой оно относилось в двух из трех указанных периодов.".

Губернатор Рязанской области . & О.И. Ковалев

 

" 1722 10.11.2015 12:38:44