РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменений в областной закон
"О сведениях о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера, представляемых депутатами
Смоленской областной Думы"

Принят Смоленской областной Думой
26 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в областной закон от 21 февраля 2012 года № 13-3 "О сведениях
о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, представляемых: __депутатами `Смоленской областной Думы" (Вестник
Смоленской областной Думы И Администрации Смоленской области, 2012, № 2
(часть Г), стр. 36; 2013, №4 (чаоть Т; стр 13; 2014, №2 (часть Г), стр. 30)
следующие изменения: -^ _

1) в статье 2: К,

а) в части 2: ба ебто

в пункте 1 слова "в виде справки по форме согласно приложению 1
к настоящему закону" исключить;

в пункте 2 слова "в виде справки по форме согласно приложению 2
к настоящему закону" исключить;

в пункте 3 слова ", в виде справки по форме согласно приложению 2
к настоящему закону" Исключить

6) дополнить частью 2' следующего содержания:

"2'. Депутат Смоленской областной Думы представляет сведения
› одоходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного

характера, указанные в части 2 настоящей статьи, по форме справки о доходах,

расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера (далее -

справка), утвержденной Указом Президента Российской Федерации от 23 июНя
2014 года № 460 "Об утверждении формы справки о доходах, расходах,
об имуществе и обязательствах имущественного характера и  внесении
изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации" (далее - Указ
Президента Российской Федерации.";в) в части 3:

в первом предложении слова "по формам согласно приложениям 1, 2
и (или) 2' к настоящему закону" заменить словами "по форме утвержденной
Указом Президента Российской Федерации";

второе предложение изложить в следующей. редакции: "Депутат
Смоленской областной Думы может представить уточненные сведения
в течение одного месяца после окончания срока, указанного в части 1
настоящей статьи."; О '

2) пункт 4 части & статьи 5 после слов "или ее результатов" ДОПОЛНИТЬ
словами ", а также запросов в кредитные организации, налоговые органы
Российской Федерации ` и органы, осуществляющие - государственную
регистрацию прав на недвижимое имущество и сделок с ним";

3) пункт 5 части 1 статьи 6 признать утратившим силу; |

4) приложения 1 -2' признать утратившими силу; | .

5) в таблице приложения 4 столбёц "Расходы по сделке за 20 _ год
(руб.)" исключить.

Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор `
Смоленской области А.В. Островский
26 декабря 2014 года
№ 184-з