ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1545

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

   

Председатель ГПГравитеу

Российской Федер Д.Медведев

2533009законодательства Российской Федерации, 2014, № 38$, ст. 5075) дополнить
пунктом 3 следующего содержания:

"3.В соответствии с пунктом 10 части 1 статьи 21 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2015 год и на плановый период
2016 и 2017 годов" направить бюджетные ассигнования в размере до
36342 тыс. рублей Федеральной миграционной службе для оказания
содействия гражданам Украины и лицам без гражданства, постоянно
проживавшим на территории Украины и прибывшим на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке, в обеспечении
проезда и провоза багажа к месту пребывания на территории Российской
Федерации.".

2533009