ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 декабря 2014 года № 804
г. Калининград

О Службе государственной охраны объектов культурного наследия
Калининградской области

В соответствии с Федеральным законом от 25 июня 2002 года
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и
культуры) народов Российской Федерации", статьей 17 Уставного закона
Калининградской области "О Правительстве Калининградской области"
Правительство Калининградской области п остановляет:

1. Утвердить положение о Службе государственной охраны объектов
культурного наследия Калининградской области согласно приложению.

2. Признать утратившими силу  постановления - Правительства
Калининградской области:

1) от 29 января 2008 года № 19 "О Службе государственной охраны
объектов культурного наследия Калининградской области";

2) от 06 июня 2008 года № 356 "О внесении изменений в
постановление ГПравительства Калининградской области от 29 января 2008
года № 19 "О Службе государственной охраны объектов культурного
наследия Калининградской области";

3) от 27 июня 2008 года № 412 "О внесении изменения в
постановление Правительства Калининградской области от 29 января 2008
года № 19 "О Службе государственной охраны объектов культурного
наследия Калининградской области"; 2

4) от 30 марта 2009 года № 167 "О внесении изменения и дополнений в
постановление Правительства Калининградской области от 29 января 2008
года № 19 "О Службе государственной охраны объектов культурного
наследия Калининградской области ";

5) от 19 марта 2012 года № 143 "О внесении дополнения и изменения
постановление Правительства Калининградской области от 29 января 2008области.
Глава 5. Заключительные положения

14. Внесение изменений и дополнений в настоящее положение
осуществляется на основании постановлений Правительства Калининградской
области.

15. Деятельность Службы прекращается в связи с ее реорганизацией или
ликвидацией, а также в иных случаях по основаниям и в порядке, которые
предусмотрены законодательством Российской Федерации и Калининградской
области.

16. Документы текущего делопроизводства постоянного хранения и по
личному составу передаются в упорядоченном состоянии правопреемнику, а в
случае его отсутствия - по акту установленного образца в соответствующие
государственные архивы.