ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 мая 2014 г. № 471

МОСКВА

О внесении изменений в пункт 3 Положения
о лицензировании деятельности по проведению
экспертизы промышленной безопасности

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в пункт 3
Положения о лицензировании деятельности по проведению экспертизы
промышленной безопасности, утвержденного постановлением
Правительства Российской Федерации от 4июля 2012 г. №68$2
"О лицензировании - деятельности по - проведению экспертизы
промышленной безопасности" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 28, ст. 3912; № 53, ст. 7954).

 
 
 
 

Председатель Правите

Российской Федец# Д.Медведев

23471542

опасного производственного объекта, или вновь разрабатываемой
декларации промышленной безопасности".

6. Подпункт "е" изложить в следующей редакции:

"е) проведение экспертизы промышленной безопасности
обоснования безопасности опасного производственного объекта, а также
изменений, - вносимых в - обоснование - безопасности - опасного
производственного объекта.".

2347154.40с