ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 года № 812
г. Калининград

О внесении изменения в постановление Правительства
Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1026

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства  Калининградской
области от 31 декабря 2013 года № 1026 "О государственной программе
Калининградской области "Доступное и комфортное жилье" (с изменениями
И дополнением, внесенными постановлениями Правительства
Калининградской области от 17 марта 2014 года № 130, от 28 апреля 2014
года № 265, от 04 июля 2014 года № 411, от 05 августа 2014 года № 501, от 21
октября 2014 года № 720) следующее изменение:

подпункт 6 пункта 3 приложения № 5 к государственной программе
Калининградской области "Доступное и комфортное жилье" изложить в
следующей редакции:

"б) ремонтно-восстановительные работы на объектах  жилищнокоммунального хозяйства, водопропускных сооружениях.".

2. - Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор ДМИНИСТРАТИВНОЕ = '
". $ - : [0 =:
Калининградской области УПРАВЛЕНИЕ Н.Н. Цуканов .