Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 12 декабря 2014 года № 374-П

г. Петрозаводск

О распределении в 2014 году не использованных
в 2013 году субсидий бюджетам муниципальных районов
и городских округов на реализацию мероприятий
по модернизации региональной системы
дошкольного образования

В цёлях использования образовавшегося по состоянию на 1 дёкабря
2014 года остатка средств федерального бюджета, выделенных в 2013 году
на реализацию мероприятий По модернизации региональной
системы дошкольного образования, Правительство Республики Карелия
постановляет:

Установить распределение на 2014 год не использованных в 2013 году
субсидий бюджетам муниципальных районов и городских округов на
реализацию - мероприятий по модернизации - региональной - системы
дошкольного образования согласно приложению.

  
 

Глава

Республики Карели А.П. ХудилайненПриложение

к постановлению Правительства
Республики Карелия

от 12 декабря 2014 года № 374-П1

Распределение
на 2014 год не использованных в 2013 году субсидий бюджетам
муниципальных районов и городских округов на реализацию мероприятий
по модернизации региональной системы дошкольного образования

Муниципальное образование Сумма
(тыс. рублей)

Петрозаводский городской округ 74 0823

74 082.3