ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 1261-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Демократической
Социалистической Республики Шри-Ланка о создании
Межправительственной Российско-Ланкийской комиссии
по торгово-экономическому и научно-техническому сотрудничеству

В соответствии с пунктом ! статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и предварительно проработанный с Ланкийской
Стороной проект Соглашения между Правительством - Российской
Федерации и Правительством - Демократической Социалистической
Республики Шри-Ланка о создании Межправительственной РоссийскоЛанкийской комиссии по торгово-экономическому и научно-техническому
сотрудничеству (прилагается).

Поручить - Минэкономразвития  России - провести - переговоры
с Ланкийской Стороной и по достижении договоренности подписать
от имени Правительства Российской Федерации указанное Соглашение,
разрешив вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие
принципиального характера.

".
Р

э *^
о"
®

\.

Д.Медведев

 

23879824

Статья 9

По взаимному письменному согласию Сторон в настоящее
Соглашение могут быть внесены изменения.

Статья 10

Настоящее Соглашение не затрагивает прав и обязательств Сторон,
вытекающих из других международных договоров, участниками которых
являются Российская Федерация и Демократическая Социалистическая
Республика Шри-Ланка.

Статья 11

Настоящее Соглашение вступает в силу с даты его подписания
и действует в течение 5 лёт. Настоящее Соглашение автоматически
продлевается на последующие 5-летние периоды, если ни одна из Сторон
не уведомит в письменной форме по дипломатическим каналам другую
Сторону не менее чем за 6 месяцев до истечения начального или любого
последующего периода © своём намерении  прекратить  действие
настоящего Соглашения.

Совершено в г. 2014 г. в двух экземплярах,
каждый на русском, сингальском и английском языках, причем все тексты
имеют одинаковую силу. В случае возникновения разногласий для целей

толкования будет использоваться текст на английском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Демократической Социалистической
Республики Шри-Ланка

2387982