ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.12.2014 № 499-п

г. Новосибирск

О Порядке представления работодателями информации о наличии
свободных рабочих мест и вакантных должностей в государственные казенные
учреждения Новосибирской области центры занятости населения

В соответствии с Законом Российской Федерации от 19.04.1991 № 1032-1
"О занятости населения в Российской Федерации" Правительство Новосибирской
области постановляет:

|. Утвердить - прилагаемый - Порядок - представления - работодателями
информации о наличии свободных рабочих мёест и вакантных должностей
в государственные казенные учреждения Новосибирской области  центры
занятости населения.

2. Контроль за  исполнением  настоящего  постановления - возложЖить
на первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. ГородецкийПРИЛОЖЕНИЕ № 3
к Порядку представления работодателями
информации о наличии свободных
рабочих мест и вакантных должностей
в государственные казенные учреждения
Новосибирской области центры занятости
населения

В государственное казенное учреждение
Новосибирской области

наименование центра занятости населения

оТ
наименование организации

Уведомление

Сообщаю Вам, что вакансия по профессии ( должности)

заявленная в центр занятости населения

наименование организации

закрыта в связи с
(указать причину)

Работодатель:

должность, инициалы, фамилия, подпись работодателя (его представителя)

Дата: " " 20 _ года

МИ Подпись