РЕСПУБЛИКА КРЫМ

СОВЕТ МИНИСТРОВ

РАДА МИН1СТРТВ
ВЕЗИРЛЕР ШУРАСЫ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 июля 2015 г. 390
Т

о

О

г. Симферополь

Об утверждении Порядка выдачи
направлений на оказание бесплатной
юридической помощи гражданам,
оказавшимся в трудной жизненной
ситуации

В соответствии с Федеральным законом от 21 ноября 2011 года
№ 324-ФЗ "О бесплатной юридической помощи в Российской Федерации",
статьями $3, $4 Конституции Республики Крым, Законом Республики Крым
от 01 сентября 2014 года № 59-3ЗРК "О бесплатной юридической помощи в
Республике - Крым", статьёй 41 Закона Республики Крым от 29 мая
2014 года № 5-ЗРК "О системе исполнительных органов государственной
власти Республики Крым"

Совет министров Республики Крым постановляет:

Утвердить прилагаемый ГПорядок выдачи направлений на оказание
бесплатной юридической помощи гражданам, оказавшимся в трудной
жизненной ситуации.

Глава Республики Крым,
Председатель Совета министров ‘ ‚
Республики Крым е` С. АКСЕНОВ

 
 
    
   
  

УПРАВЛЕНИЕ

по ‚ С,
Елопроизводству Ё.Ё
№2 ^

Заместитель Председ
Совета министров
Республики Крым руководитель Аппарат

Совета министров ‚
Республики Крым Л. ОПАНАСЮК

\%"\
\ <Приложение 3

к Порядку выдачи направлений

на оказание бесплатной
юридической помощи гражданам,
оказавшимся в трудной жизненной
ситуации

Решение

об отказе в выдаче направления на оказание бесплатной юридической
помощи гражданам, оказавшимся в трудной жизненной ситуации

оТ №

рассмотрев заявление ‚
(фамилия, имя, отчество гражданина)

и представленные документы о выдаче направления на оказание бесплатной

юридической помощи гражданам, оказавшимся в трудной жизненной

ситуации, руководствуясь Законом Республики Крым от 01 сентября 2014

года - № 59-ЗРК "О бесплатной юридической помощи в Республике Крым",

отказано в - выдаче - направления  по - следующим - основаниям:

 

 

Руководитель органа
социальной защиты населения

(подпись) (расшифровка подписи)