РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

25.09.2014 № 173-рг

г. Барнаул

О поощрении Благодарностью Губернатора Алтайского края

Поощрить Благодарностью Губернатора Алтайского края:

за многолетний добросовестный труд и высокий профессионализм:

Агафонову Марину Витальевну, секретаря судебного участка № 5
Индустриального района г. Барнаула;

Алькову Наталью Ивановну, начальника отдела статистики населения и
здравоохранения Территориального органа Федеральной службы государственной статистики по Алтайскому краю;

Ананченко Юлию Сергеевну, заместителя начальника отдела частногосударственного партнерства Главного управления экономики и инвестиций
Алтайского края;

Басову Ирину Владимировну, главного специалиста управления по зёемельным и имущественным отношениям администрации города Славгорода;

Большакову Татьяну Ивановну, старшего специалиста общего отдела
Межрайонной инспекции Федеральной налоговой службы № 15 по Алтайскому краю;

Великанову Ирину Викторовну, заместителя начальника отдела
государственной статистики в г. Рубцовске Герриториального органа
Федеральной службы государственной статистики по Алтайскому краю;

Витько Ларису Юрьевну, секретаря судебного участка № 3 г. Славгорода,

Воронову Елену Константиновну, старшего эксперта управления по работе с персоналом и делопроизводства Барнаульского обособленного подразделения открытого акционерного общества "Особая экономическая зона туристско-рекреационного типа "Бирюзовая Катунь";

Вялкова Николая Александровича, слесаря-ремонтника цеха 310 открытого акционерного общества Холдинговой Компании "Барнаултрансмаш";

Горлову Ольгу Михайловну, секретаря судебного участка Волчихинского района;

Журавлеву Надежду Ивановну, главного специалиста-эксперта финансово-экономического отдела Территориального органа Федеральной службы6

рабочих профессий для экономики края коллектив негосударственного образовательного учреждения среднего профессионального образования "Барнаульский кооперативный техникум Алтайского крайпотребсоюза".

Губернатор Алтайского края | А.Б. Карлин