206006/206006-2014-13813(1) -

 

ИАИ НАПНИТ

№ 206006-2014-13813
от 31.10.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ `

от 31 октября 2014 года № 502

Об утверждении Порядка определения объема
и предоставления субсидий организациям муниципальной
инфраструктуры поддержки предпринимательства
для возмещения части затрат, связанных с уплатой
процентов по кредитным договорам
и договорам финансовой аренды (лизинга)

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, в целях - выполнения - мероприятия - "Предоставление
субсидий организациям муниципальной инфраструктуры  поддержки
предпринимательства  для  возмещения - части - затрат, - связанных
с уплатой процентов по кредитным договорам и договорам финансовой

аренды - (лизинга)" - подпрограммы - "Развитие - малого, - среднего
предпринимательства и - потребительского рынка - Ленинградской
области" - государственной - программы - Ленинградской - области

"Стимулирование экономической активности Ленинградской области",
утвержденной постановлением ГПравительства Ленинградской области
от 14 ноября 2013 года № 394, Правительство Ленинградской области
постановляет:

|. Утвердить - прилагаемый - Порядок - определения - объема
и предоставления субсидий организациям муниципальной инфраструктуры
поддержки предпринимательства для возмещения части затрат, связанных
с уплатой процентов по креДИТНЫМ договорам и договорам финансовой
аренды (лизинга). В

2. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора - Ленинградской - области - - председателя - комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со ДН оф\ициального
опубликования.

Губернатор
Ленинградской области206006/206006-2014-13845(1)

Приложение 3
к Порядку...

й - ‚ (Форма)

У РЕЕСТР В
победителей конкурсного отбора на перечисление субсидий
‚ согласно протоколу заседания конкурсной комиссии
° № от " 20 _ года

-

Размер Наименование ИНН КНИ Наименование БИК | Корреспондентский
субсидии, организации | банка

 

Председатель конкурсной комиссии

(подпись) | (фамилия, инициалы)

Место печати

20 _ года