ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 мая 2013 г. № 440

МОСКВА

О стандарте обеспечения помещениями федеральных
государственных гражданских служащих, применяемом при
подготовке задания на проектирование административных зданий для
размещения центральных аппаратов федеральных государственных
органов на территориях, включенных с 1 июля 2012 г. в состав
внутригородской территории города федерального значения Москвы
в результате изменения его границ, и минимальных требованиях к
материально-техническому оснащению служебных мест указанных
гражданских служащих

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

стандарт обеспечения помещениями федеральных государственных
гражданских служащих, применяемый при подготовке задания на
проектирование административных зданий для размещения центральных
аппаратов  федеральных  государственных органов на  территориях,
включенных с 1 июля 2012 г. в состав внутригородской территории города
федерального значения Москвы в результате изменения его границ;

минимальные требования к материально-техническому оснащению
служебных мест федеральных государственных гражданских служащих,
применяемые при подготовке задания на проектирование
административных зданий для размещения центральных аппаратов
федеральных государственных органов на территориях, включенных с
1 июля 2012 г. в состав внутригородской территории города федерального
значения Москвы в результате изменения его границ.

2066556УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 25 мая 2013 г. № 440

МИНИМАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ

к материально-техническому оснащению служебных мест
федеральных государственных гражданских служащих, применяемые
при подготовке задания на проектирование административных зданий

для размещения центральных аппаратов федеральных
государственных органов на территориях, включенных с 1 июля
2012 г. в состав внутригородской территории города федерального
значения Москвы в результате изменения его границ

Оснащение служебного места одНоГО федерального
государственного гражданского служащего предметами материальнотехнического - оснащения - осуществляется - согласно - следующим
минимальным требованиям:

стол служебный - 1;

офисное кресло - 1;

персональный компьютер - 1;

телефонный аппарат - 1;

шкаф для бумаг - 1.

Примечания: 1. Материально-техническое  оснащение служебного
места федерального государственного гражданского
служащего осуществляется с о учетом его
должностных обязанностей.

2. Дополнительное оснащение И обеспечение
техническими - приспособлениями - специального
служебного места  лица с - ограниченными
возможностями здоровья устанавливаются с учетом
индивидуальных возможностей указанного лица в
соответствии с законодательством - Российской
Федерации.

2066556.40с