УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение о Федеральной службе
судебных приставов, утвержденное Указом Президента
Российской Федерации от 13 октября 2004 г. № 1316

1. Внести в Положение о Федеральной службе судебных
приставов, утвержденное Указом Президента Российской Федерации
от 13 октября 2004 г. № 1316 "Вопросы Федеральной службы
судебных приставов" (Собрание законодательства - Российской
Федерации, 2004, № 42, ст.4111; 2006, № 5, ст. 527; 2008, № 17,
ст. 1815; № 43, ст. 4921; 2009, № 6, ст. 718; № 31, ст. 3928; 2010, № 19,
ст. 2300; 2011, № 18, ст. 2597; № 37, ст. 5198; № 39, ст. 5458; 2012,
№ 23, ст. 2992; № 35, ст. 4779), следующие изменения:

а) в пункте 6:

абзац четвертый подпункта 2 признать утратившим силу;

подпункт 5 изложить в следующей редакции:

"5) формирует и ведет банки данных, содержащие сведения,
необходимые для выполнения задач, возложенных на судебных
приставов;";

подпункт 10 после слов "территориальных органов," ДОПОЛНИТЬ
словами "а также психологическое обеспечение их работников,";

дополнить подпунктом 18' следующего содержания:

"18') участвует в противодействии коррупции в соответствии с
законодательством Российской Федерации, разрабатывает и реализует
меры по профилактике коррупции среди работников ФССП России;";

ЛАИ2

6) пункт 7 дополнить подпунктом 6 следующего содержания:

"О) осуществлять в - соответствии - с - законодательством
Российской Федерации управление и распоряжение  жилыми
помещениями ЖИЛИЩНОГОо фонда Российской Федерации,
закрепленными на праве оперативного управления за ФССП России.";

в) подпункт 4 пункта 10 дополнить абзацами - следующего
содержания:

"по согласованию с Минюстом России формы ведомственной
статистической отчетности и документов первичного учета по
вопросам, отнесенным к установленной сфере деятельности;

порядок выдачи, ношения и хранения огнестрельного оружия,
специальных средств, ношения форменной одежды и специальных
знаков, а также порядок служебных взаимоотношений работников
ФССН России;

порядок формирования и ведения банков данных, содержащих
сведения, необходимые для выполнения задач, возложенных на
судебных приставов;'.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 февраля 2013 года
№ 131