ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 206
г. Новосибирск

О признании утратившими силу отдельных постановлений
Губернатора Новосибирской области

В целях систематизации нормативных правовых актов Губернатора
Новосибирской области постановляю:

Признать утратившими силу:

постановление Губернатора Новосибирской области от 11.05.2005 № 306
"Об установлении штатной численности подразделений милиции общественной
безопасности Главного управления внутренних дел Новосибирской области";

постановление Губернатора Новосибирской области от 14.05.2007 № 204
"О ежегодных выплатах сотрудникам Главного управления внутренних дёел
по Новосибирской области, финансируемым за счёт средств областного бюджета
Новосибирской области";

постановление Губернатора Новосибирской области от 06.12.2007 № 476
"Об утверждении Порядка предоставления субсидий товаропроизводителям,
осуществляющим эмиссию ценных бумаг";

постановление Губернатора Новосибирской области от 26.01.2009 № 17
"О полномочиях департамента образования Новосибирской области";

постановление Губернатора Новосибирской области от 17.01.2011 № 7
"О департаменте массовых коммуникаций Новосибирской области";

постановление Губернатора Новосибирской области от 14.06.2011 № 149
"О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 17.01.2011 № 7";

постановление Губернатора Новосибирской области от 20.12.2011 № 329
"О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 17.01.2011 № 7";

постановление Губернатора Новосибирской области от 20.02.2013 № 35
"О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 17.01.2011 № 7".

В.Ф. Городецкий