РИ 09241

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

19.12.2014 м - 960-рп

г. Хабаровск

О внесении изменений в распоряжение Правительства Хабаровского края от
31 марта 2014 г. № 189-рп "Об итогах работы за 2013 год и о задачах органов
исполнительной власти Хабаровского края по развитию экономики в 2014 году"

В целях совершенствования организации деятельности органов исполнительной власти Хабаровского края в области жилищной политики:

1. Внести в Основные задачи и направления деятельности органов исполнительной власти Хабаровского края на 2014 год, утвержденные распоряжением Правительства Хабаровского края от 31 марта 2014 г. № 189-рп
"Об итогах работы за 2013 год и о задачах органов исполнительной власти
Хабаровского края по развитию экономики в 2014 году", следующие изменения:

1) в пункте:

а) в графе 2 подпункта 1.2 слово "июля" заменить словом "июня";

6) в графе 4 подпункта 1.5.2 подпункта 1.5 цифры "64" заменить цифрами "119";

в) абзац первый графы 4 подпункта 1.32 признать утратившим силу;

2) в графе 3 подпункта 2.34 пункта 2 слова "19-пр" заменить словами
"119-пр".

2. Внести в раздел "Повышение качества жизни населения, демографическое развитие" Целевых показателей деятельности органов исполнительной власти Хабаровского края на 2014 год, утвержденных распоряжением
Правительства Хабаровского края от 31 марта 2014 г. № 189-рп "Об итогах
работы за 2013 год и о задачах органов исполнительной власти Хабаровского
края по развитию экономики в 2014 году", следующие изменения:

1) в графе 6 подпункта 1.1 пункта 1 цифры "65" заменить цифрами "42";

2) в графе 6 пункта 47 цифры "700" заменить цифрами "511";

3) в графе 6 пункта 50 цифры "900" заменить цифрами "870".

 
      
  
 

Ь
Упра пени® м
ЗМнМаЗМУ
б‘;{:ж]'д_ощ"е……" мОк
Гчб@"зюр'а "4 7
и Правителыствё ГО й
края 8

 
  

   

{2\