ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 558-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановления Правительства
Ивановской области от 26.06.2008 № 164-п "Об утверждении перечня
показателей, характеризующих оказание (выполнение)
государственных услуг (работ) в Ивановской области"
и от 17.01.2013 № 6-п "Об утверждении перечня государственных
услуг, предоставление которых организуется
в многофункциональных центрах предоставления
государственных (муниципальных) услуг исполнительными
органами государственной власти Ивановской области"

В целях уточнения наименований государственных услуг в сфере
социальной защиты населения Ивановской области  Правительство
Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 26.06.2008 № 164-п "Об утверждении перечня  показателей,
характеризующих оказание (выполнение) государственных услуг (работ) в
Ивановской области" следующие изменения:

1.1. В пункте 3 слова "члена Правительства Ивановской области"
заменить словами "первого заместителя Председателя Правительства
Ивановской области".

1.2. В приложении к постановлению, в пункте & "Департамент
социальной защиты населения Ивановской области":

1.2.1. В подпункте $.1 слова "Организация социальной поддержки
отдельных категорий граждан в форме предоставления" заменить словами
"Организация предоставления мер социальной поддержки отдельным
категориям граждан в форме".

1.2.2. В подпункте $.3:

абзац первый изложить в следующей редакции:

"Организация  предоставления единовременного пособия  при
передаче ребенка на воспитание в семью";Предоставление субсидий на оплату жилого
помещения и коммунальных услуг

Организация предоставления
единовременного пособия  беременной - жене

военнослужащего, проходящего военную службу
по призыву

Организация предоставления ежемесячного
пособия на ребенка военнослужащего,
проходящего военную службу по призыву"

 

3. Настоящее постановление вступает в силу после его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, связанные с
формированием областного бюджета, начиная с формирования областного
бюджета на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин