ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 17 сентября 2013 г. № 1672-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между
Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Беларусь о сотрудничестве в области
обеспечения международной информационной безопасности

В соответствии с Пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом - России - согласованный - с - другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
и предварительно проработанный с Белорусской Стороной проект

Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Беларусь о сотрудничестве в области
обеспечения международной информационной безопасности
(прилагается).

Поручить МИДу России провести переговоры с Белорусской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

Д.Медведев

 

2150421объекты этих стран; контроль и монополизация рынка информационных
технологий и продуктов в ущерб интересам и безопасности государств.

5. Распространение информации, наносящей вред общественнополитической и - социально-экономической - системам, - духовной,
нравственной и культурной среде других государств.

Источники угрозы - государства, организации, группа лиц или
частные лица, использующие информационную инфраструктуру для
распространения информации, наносящей вред общественно-политической
и - социально-экономической - системам, - духовной, - нравственной
и культурной среде других государств.

Признаки угрозы - появление и тиражирование в электронных (радио
и телевидение) и прочих средствах массовой информации, в сети
"Интернет" и других сетях информационного обмена информации:

искажающей представление о политической системе, общественном
строе, внешней и внутренней политике, важных - политических
и общественных процессах в государстве, духовных, нравственных
и культурных ценностях его населения;

пропагандирующей идеи терроризма, сепаратизма и экстремизма;

разжигающей межнациональную, межрасовую
и межконфессиональную вражду.

6. Угрозы - безопасному и - стабильному - функционированию
глобальных и национальных информационных инфраструктур, имеющие
природный и (или) техногенный характер.

Источники угроз - стихийные бедствия и другие опасные природные
явления, а также катастрофы техногенного характера, способные оказать
масштабное разрушительное воздействие на информационные ресурсы
государства.

Признаки _ угроз - нарушение  функционирования - объектов
информационной инфраструктуры и, следовательно, дестабилизация
критически важных объектов, государственных систем управления
и принятия решений, результаты которой прямо затрагивают безопасность
государства и общества.

2150421.40с