ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 марта 2013 г. № 219

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Министерстве
транспорта Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Положение о Министерстве транспорта Российской Федерации,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 30 июля 2004 г. №395 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 32, ст. 3342; 2006, № 15, ст.1612; № 52, ст. 5587; 2008,
№ 8, ст. 740; № 17, ст. 1883; № 22, ст.2576; 2009, № 3, ст. 378; № 13,
ст. 1558; № 18, ст. 2249; 2010, № 6, ст. 650, 652; № 11, ст. 1222; № 12,
ст. 1348; № 13, ст. 1502; № 25, ст.3172; 2011, № 26, ст. 3801; № 38,
ст. 5389; № 46, ст. 6526; № 47, ст. 6660; № 4$, ст.6922; 2012, № 19,
ст. 2439; № 44, ст. 6029; № 49, ст. 6881; 2013, № 5, ст. 388), дополнить
подпунктами 5.2.10? - 5.2.10* следующего содержания:

"5.2.10°. акты, определяющие перечень мероприятий по подготовке
работников юридических лиц и индивидуальных предпринимателей,
осуществляющих перевозки автомобильным транспортом и городским
наземным - элёектрическим - транспортом, к - безопасной - работе
и транспортных - средств -к - безопасной - эксплуатации, - а также
периодичность проведения соответствующих проверок;

5.2.10?. акты, устанавливающие профессиональные
и квалификационные требования к работникам  юридических - лиц
и индивидуальных - предпринимателей, осуществляющих - перевозки
автомобильным транспортом и городским наземным электрическим

20103312

транспортом, если иное не устанавливается федеральным законом, а также
порядок прохождения профессионального отбора и профессиональной
подготовки указанными  работниками, принимаемыми на  работу,
непосредственно связанную с движением транспортных средств;

5.2.10°. порядок - оформления - плановых - (рейдовых)  заданий
на проверку транспортных средств в процессе их эксплуатации в целях
проведения мероприятий по контролю за выполнением требований,
установленных законодательными и иными нормативными правовыми
актами Российской Федерации в области автомобильного транспорта
и городского наземного электрического транспорта, и содержание таких
заданий;".

2. Реализация  полномочий, устанавливаемых в соответствии
с настоящим постановлением, осуществляется Министерством транспорта
Российской Федерации в пределах установленной Правительством
Российской Федерации предельной численности работников центрального
аппарата Министерства и бюджетных ассигнований, предусмотренных
Министерству на руководство и управление в сфере установленных

функций.

Д.Медведев

 

2010331