ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06 июля 2015 г. г. Ставрополь № 296-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского края
от 21 октября 2009 г. № 267-п "О нормативах формирования расходов на содержание органов местного самоуправления муниципальных образований
Ставропольского края"

В соответствии со статьей 136 Бюджетного кодекса Российской Федерации и статьей 7 Закона Ставропольского края "О межбюджетных отношениях в Ставропольском крае" Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Правительства Ставропольского края от 21 октября 2009 г. № 267-п
"О нормативах формирования расходов на содержание органов местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского края" (с изменениями, внесенными постановлениями ГПравительства Ставропольского
края от 20 октября 2010 г. № 343-п, от 20 июля 2011 г. № 275-п, от 23 ноября
2011 г. № 471-п, от 02 ноября 2012 г. № 433-п, от 06 ноября 2012 г. № 436-п,
от 27 декабря 2012 г. № 529-п, от 23 июля 2013 г. № 287-п и от 05 августа
2014 г. № 315-п).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Ставропольского края от 23 июля 2013 г. № 287-п "О внесении изменений в поста-_
новление Правительства Ставропольского края от 21 октября 2009 г. № 267-п
"О нормативах формирования расходов на содержание органов местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского края".

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.

4. НЗСТОЯЩЗС постановление вступает в силу со дня его принятия.

ЖЪ ИЗё
О А
ТВА СГ’Ч&

^ і\\ос
^

    
  

 
 
  

©<

 

Губернатор

тавропольского кр В.В.Владимировнием субвенций, а также предоставляемых муниципальным образованиям
Ставропольского края за счет средств Инвестиционного фонда Российской
Федерации и инвестиционного фонда Ставропольского края субсидий и
межбюджетных трансфертов на осуществление части полномочий по решению вопросов местного значения в соответствии с заключенными соглашениями) и (или) налоговых доходов по дополнительным нормативам отчислений в размере, не превышающем расчетного объема дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности (части расчетного объема дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности (части расчетного объема дотации), замененной дополнительными нормативами отчислений, в течение двух из
трех последних отчетных финансовых лёет превышала 10 процентов собственных доходов местного бюджета:

3.1. Заголовок изложить в следующей редакции:

"Методика расчета нормативов формирования расходов на содержание
органов местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского края, в бюджетах которых доля дотаций из других бюджетов бюджетной системы Российской Федерации и (или) налоговых доходов по доПОЛНИтельным нормативам отчислений в размере, не превышающем расчетного
объема дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности (части расчетного объема дотации), замененной дополнительными нормативами отчислений, в течение двух из трех последних отчетных финансовых лет превышала
5 процентов собственных доходов местного бюджета".

3.2. Абзац шестой пункта 6 изложить в следующей редакции:

"п - количество муниципальных образований Ставропольского края, в
бюджетах которых доля дотаций из других бюджетов бюджетной системы
Российской Федерации и (или) налоговых доходов по дополнительным нормативам отчислений в размере, не превышающем расчетного объема дотации на
выравнивание бюджетной обеспеченности (части расчетного объема дотации),
замененной дополнительными нормативами отчислений, в течение двух из
трех последних отчетных финансовых лет превышала 5 процентов собственных доходов местного бюджета соответствующего муниципального образования Ставропольского края с учетом выполнения условия: Нф; > Н гр;;".