ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 декабря 2015 г. № 557-пп

г. Архангельск

О внесении изменений в постановление Правительства
Архангельской области от 11 мая 2010 года № 142-пп

В соответствии с Федеральным законом от 09 февраля 2009 года
№ &8-ФЗ "Об обеспечении доступа к информации о деятельности
государственных - органов и - органов - местного - самоуправления"
Правительство Архангельской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Архангельской области
от П мая 2010 года № 142-пп "Об официальном опубликовании
ежеквартальных сведений о численности государственных гражданских
служащих - Архангельской области и  работников - государственных
учреждений Архангельской области и затрат на их денежное содержание"
следующие изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"Об официальном опубликовании сведений о численности
государственных гражданских служащих Архангельской области
и работников государственных учреждений Архангельской области,
о затратах на их денежное содержание и затратах на информационное
обеспечение деятельности исполнительных органов государственной
власти Архангельской области и поддержку средств массовой
информации";

2) пункты 1 и 2 изложить в следующей редакции:

"1. Министерству финансов Архангельской области в рамках отчета об
исполнении областного бюджета обеспечить размещение на официальном
сайте - Правительства - Архангельской - области в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет":

сведений © численности государственных гражданских служащих
Архангельской области с указанием затрат на их денежное содержание
и работников государственных учреждений Архангельской - области
с указанием затрат на их заработную плату - ежеквартально;2

сведений о затратах на информационное обеспечение деятельности
исполнительных органов государственной власти Архангельской области
и поддержку средств массовой информации - ежегодно.

2. Главным распорядителям средств областного бюджета направлять
в министерство финансов Архангельской области ежеквартально, не позднее
15 числа месяца, следующего за отчетным кварталом, информацию:

О фактической среднесписочной численности - работников
государственных учреждений Архангельской области за отчетный период
с указанием начисленных расходов на выплату заработной платы за счет всех
источников финансирования, полученных в том числе в результате
финансово-хозяйственной деятельности;

о фактической среднесписочной  численности - государственных
гражданских служащих Архангельской области за отчетный период
с указанием начисленных расходов на их денежное содержание по коду
операций сектора государственного управления 211 "Заработная плата".".

3. Агентству по печати и средствам - массовой  информации
Архангельской области направлять в министерство финансов Архангельской
области ежегодно, не позднее 15 января года, следующего за отчетным,
информацию о затратах на информационное обеспечение деятельности
исполнительных органов государственной власти Архангельской области
и поддержку средств массовой информации.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Первый заместитель Губернатора
Архангельской области -
председатель Правительства

Архангельской области А.В. Алсуфьев