от 30 июня 2015 года № 201

г. Горно-Алтайск

О внесении изменений в Порядок предоставления субсидий
муниципальным районам (городскому округу) в Республике Алтай из
Дорожного фонда Республики Алтай на строительство, реконструкцию,
капитальный ремонт и ремонт автомобильных дорог общего
пользования местного значения и (или) улично-дорожной сети в
муниципальных образованиях в Республике Алтай

Правительство Республики Алтай постановляет:

В Порядок предоставления субсидий муниципальным  районам
(городскому округу) в Республике Алтай из Дорожного фонда Республики
Алтай на строительство, реконструкцию, капитальный ремонт и ремонт
автомобильных дорог общего пользования местного значения и (или)
улично-дорожной сети в муниципальных образованиях в Республике Алтай,
утвержденный - постановлением - Правительства - Республики - Алтай
от 17 декабря 2014 года № 378 "О реализации основного мероприятия
"Сохранение и развитие автомобильных дорог Республики - Алтай"
государственной программы Республики Алтай "Развитие  жилищнокоммунального и транспортного комплекса" (официальный - портал
Республики Алтай в сети - "Интернет": - \у\уууу.аНат-териЫПс.ги, 2015,
19 декабря), внести следующие изменения:

1) подпункт "в" пункта 3 изложить в следующей редакции:

"в) разработанной и утвержденной в установленном порядке проектносметной документации (для объектов капитального строительства и
реконструкции);

2) дополнить пунктами 7.1, 7.2 и 7.3 следующего содержания:

"7.1. При утверждении закона Республики Алтай о республиканском
бюджете на очередной финансовый год и на плановый период, бюджетныеАлтай".

7.3 Муниципальные районы (городской округ), получающие субсидии
в соответствии с подпунктами 1 или 2 пункта 7.2, в распределении субсидий
на капитальный ремонт или ремонт автомобильных дорог общего
пользования местного значения или улично-дорожной сети в муниципальных
образованиях в Республике Алтай не участвуют.";

3) пункт 10 признать утратившим силу.

А.В. Бердников