ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

05.05.2015 № 130-рг
Великий Новгород

О подготовке и проведении отопительного периода 2015/2016 года

В целях обеспечения своевременной подготовки объектов жилищнокоммунального хозяйства области к предстоящему отопительному периоду
2015/2016 года, повышения качества предоставления услуг населению и
другим потребителям:

1. Создать межведомственную комиссию по подготовке и проведению
отопительного периода 2015/2016 года (далее межведомственная комиссия)
в прилагаемом составе.

2. Межведомственной комиссии:

2.1. Обеспечить координацию проведения предзимних работ с учетом
их своевременного завершения к началу отопительного периода;

2.2. Организовать в течение подготовительного периода (июньсентябрь 2015 года) проведение заседаний межведомственной комиссии с
рассмотрением вопросов о ходе подготовительных работ к отопительному
периоду в муниципальных образованиях области.

3. Рекомендовать Администрациям городского округа и муниципальных
районов области:

3.1. Организовать в установленные сроки представление отчетности по
форме 1-ЖКХ (зима) в областное государственное казенное учреждение
"Региональный центр по энергосбережению и повышению энергетической
эффективности в Новгородской области" (далее ОГКУ "Региональный
центр");

3.2. Информировать ОГКУ "Региональный центр":

о готовности к работе в зимних условиях до 30 сентября 2015 года;

о проведении отопительного периода 2015/2016 года до 06 июня
2016 года.

4. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
образований области в пределах своей компетенции:

бо
№ 0126-рПриложение
к распоряжению Правительства

Новгородской области
от 05.05.2015 № 130-рг

СОСТАВ

межведомственной комиссии по подготовке и проведению отопительного

Маланин Ю.С.

Николаева И.Ю.

Лепихина Н.А.

периода 2015/2016 года

заместитель Губернатора Новгородской области,
председатель межведомственной комиссии

руководитель департамента по жилищно-коммунальному хозяйству и топливно-энергетическому
комплексу Новгородской области, заместитель
председателя межведомственной комиссии

заместитель начальника отдела топливно-энергетического комплекса департамента по жЖилищнокоммунальному хозяйству и топливно-энергетическому комплексу Новгородской области,
секретарь межведомственной комиссии

Члены межведомственной комиссии:

Алексашкин А.В.

Белов А.А.

Иваньков Н.С.

Новожилов Е.И.

Павлов Д.П.

Пушкин А.В.

Роговцов О.В.

председатель комитета по управлению жилищнокоммунальным хозяйством и охране окружающей
среды Администрации Великого Новгорода

(по согласованию)

генеральный директор общества с ограниченной
ответственностью "Г’азпром межрегионгаз Великий
Новгород" (по согласованию)

заместитель генерального директора общества
с ограниченной ответственностью "Газпром
межрегионгаз Великий Новгород" (по согласованию)

начальник управления государственной жилищной
инспекции Новгородской области

заместитель директора по техническим вопросам -
главный инженер филиала открытого акционерного
общества "Межрегиональная распределительная
сетевая компания Северо-Запада" "Новгородэнерго"
(по согласованию)

первый заместитель генерального директора -
главный инженер открытого акционерного
общества "Новгородоблэлектро" (по согласованию)

заместитель (Ёуководителя Северо-Западного
управления Федеральной службы по экологическому, технологическому и атомному надзору
(по согласованию)