ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГЛАВЫ АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

11 декабря 2014 года № 518

г. Липецк

Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления и.о. начальника
управления ветеринарии Липецкой области от 21 ноября 2014 года № 05-2-3123

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
сроком на два месяца на территории неблагополучного пункта:

в границах личного подворья Каманиной М.А., расположенного по адресу:
Долгоруковский район, деревня Веселая, ул. Молодежная, д. 23.

2. На период действия ограничительных мероприятий (карантина) на
территории неблагополучного пункта запретить:

ввоз и вывоз животных за пределы неблагополучного пункта;

убой больных и подозрительных по заболеванию бешенством животных;

использование и реализацию сырого молока.

3. Управлению ветеринарии Липецкой области (А.Г.Голенских) организовать
проведение - противоэпизоотических - мероприятий - по - предупреждению
распространения бешенства на территории неблагополучного пункта.

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королев