ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25.11.2014 № 605-ппП
г. Гверь

О внесении изменений в отдельные
постановления Правительства
Тверской области

В соответствии со статьей 7 закона Тверской области от 25.02.2005
‚№ 16-30 "О статусе и социальных гарантиях лиц, замещающих
государственные должности" и статьей 20 закона Тверской области
от 21.06.2005 № 89-3О "О государственной гражданской службе Тверской
области" Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в Порядок осуществления единовременной ежегодной
денежной - выплаты -на лечение и - отдых - лицам, - замещающим
государственные должности, и государственным гражданским служащим
Гверской области, утвержденный постановлением Правительства Тверской
области от 03.12.2012 № 732-пп "Об утверждении Порядка осуществления
единовременной ежегодной денежной выплаты на лечение и отдых лицам,
замещающим государственные должности, и государственным гражданским
служащим Гверской области" (далее в настоящем пункте - Порядок),
следующие изменения:

а) дополнить пункт 5 Порядка подпунктом "в"  следующего
содержания:

"в) нахождения в отпуске по беременности и родам";

6) дополнить Порядок пунктом 5.1 следующего содержания:

"5.1. В случае, если работнику непосредственно после отпуска по
беременности и родам предоставляется ежегодный оплачиваемый отпуск или
его часть, выплата на лечение и отдых предоставляется пропорционально
отработанному - времени, включая время  нахождения в - ежегодном
оплачиваемом отпуске. При выходе работника из ежегодного оплачиваемого
отпуска, предоставляемого непосредственно после отпуска по беременности
и родам, и (или) отпуска по уходу за ребенком в текущем календарном году
суммы выплаты на лечение и отдых подлежат с учетом отработанного2

времени перерасчету соответственно в декабре текущего календарного года
или при увольнении (освобождении от должности).";

в) дополнить Пподпункт "б" пункта 7 Порядка абзацем  пятым
следующего содержания:

"- отпуск по беременности и родам".

2. Внести в Порядок осуществления выплат по дополнительным
государственным - гарантиям - лицам,  замещающим - государственные
должности, и государственным гражданским служащим Тверской области,
утвержденный - постановлением - Правительства - Тверской - области
от 03.12.2012 № 733-пп "Об утверждении Порядка осуществления выплат по
дополнительным - государственным - гарантиям - лицам, - замещающим
государственные должности, и государственным гражданским служащим
Гверской области" (далее - Порядок), следующие изменения:

а) в абзаце первом пункта 2 Порядка слова "производится по
письменному заявлению работника, представляемому работником один раз в
текущем календарном году (либо при поступлении на службу (работу) в
течение текущего календарного года), и" исключить;

6) дополнить пункт 3 Порядка подпунктом "в" следующего
содержания:

"в) нахождения в отпуске по беременности и родам".

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года и
подлежит официальному опубликованию.

‚‚›*’::.Т-… ':_; ТЦ\
‚_‚‹":;/-*\ \ ::)_- '5ч ;-::\\%‘
к &‚.' "-тонньнщ ® р о `
и ," \'\_,!/‚" \`ч… {,
у'‚ / \ ` \\ - /і-,‘* *
Г а
/ (:‚› " \\ і'и}\-_ ®
Губернатор области о/ Ствез ТЕ А.В. Шевелев
;[‚":\ ой иотув пн иа \`1 е ‘А
;‘‹_1_’ КЕЙ ЛН ЛС 'ЭПЁ
у аееач жо н
е \ правсвь 7 |
оА е 6Й
\ " аКОН //\‚\!-’14‘;
` с ' \\ " * ‚/’;
` г’} \\ " Ъ/'\\ -//;’°'
% "‚›