Правительство Камчатс

Пиоз окильная чЧас: Н

П 8{. і! ]Ю!і[:і; \‘}{

 

Гй

 

Ё
Ё
з
Ё

 

Ё

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА КАМЧАТСКОГО КРАЯ

03.12.2014 № 153

г. Петропавловск-Камчатский

О внесении изменений в постановление Губернатора Камчатского края
от 22.10.2007 № 128 "О создании
Инвестиционного совета в Камчатском крае"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Камчатского края от
22.10.2007 № 128 "О создании Инвестиционного совета в Камчатском крае"
следующие изменения:

1) в приложении 1:

а) вывести из состава Инвестиционного совета в Камчатском крае
Алексеева Алексея Валерьевича; Рудова Виктора Генриховича;

6) ввести в состав Инвестиционного совета в Камчатском крае:

ПНанченко - Главу администрации Петропавловск КамчатскоЕлену Алексеевну го городского округа (по согласованию);
Смирнова - Министра строительства Камчатского края;

Тимофея Юрьевича

в) наименование должности Коростелева Дмитрия Анатольевича изложить в следующей редакции:

"Министр экономического развития, предпринимательства и торговли
Камчатского края";

г) наименование должности Лопатина Виктора Борисовича изложить в
следующей редакции:

"заместитель начальника департамента - начальник отдела геологии и
лицензирования Департамента по недропользованию по Дальневосточному
федеральному округу по Камчатскому краю (по согласованию)";тия, предпринимательства и торговли Камчатского края.

Документы к заседанию группы готовятся секретарем группы в соответствии с планом работы группы и в обязательном порядке должны состоять
из материалов по обсуждаемому вопросу (в том числе проектов нормативных
правовых актов) и проекта протокола (решения) заседания группы.

4.10. Решения групп принимаются простым болышинством голосов их
членов, присутствующих на заседании, путем открытого голосования, В случае возникновения вопросов, которые невозможно решить в рамках групп,
данные вопросы выносятся на заседание Совета с приглашением соответствующих лиц.

Результаты заседаний групп оформляются протоколом, который подписывается руководителем группы или в случае его отсутствия - заместителем руководителя группы.

Протокол размещается на официальном сайте на странице исполнительного органа государственной власти Камчатского края, курирующего соответствующий вид экономической деятельности, а также на сайте "Инвестиционный портал Камчатского края" (БИр:/Лпуез!.КатсраКа.роу.ги) в сети
"Интернет" в разделе "Инвестиционный совет" в течение 3 дней после дня
его подписания.

4.11. Планвы работы групп утверждаются на их заседаниях. Один раз в
полугодие группы отчитываются о проделанной работе на заседании Совета.

4.12. Группы в своей деятельности взаимодействуют между собой, а
также с исполнительными органами государственной власти Камчатского
края, территориальными органами федеральных органов исполнительной
власти по Камчатскому краю, Законодательным Собранием Камчатского
края, органами местного самоуправления муниципальных образований в
Камчатском крае, ассоциациями (союзами) предпринимателей Камчатского
края, другими предприятиями и организациями независимо от форм собственности.".

2. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня
его официального опубликования.