ЛИПЕЦКИЙ ОБЛАСТНОЙ СОВЕТ ДЕПУТАТОВ
30 сессия У созыва

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

27.11.2014 г. г. Липецк 961-пс

О назначении на должность мирового судьи

Рассмотрев представление главы администрации Липецкой области о
назначении на должность мирового судьи, учитывая решение комитета
Липецкого областного Совета депутатов по законодательству и правовым
вопросам, руководствуясь пунктом 3 статьи 30 Устава Липецкой области
Российской Федерации, статьями 6б, 7 Закона Липецкой области от 17
февраля 2000 года №66-О3 "О мировых судьях в Липецкой области",
Липецкий областной Совет депутатов

ПОСТАНОВЛЯЕТ:
1. Назначить Полухину Ирину Дмитриевну на должность мирового
судьи Усманского судебного участка №1 Усманского судебного района

Липецкой области на десятилетний срок полномочий с 1 января 2015 года.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Липецкого
областного Совета депутатов П.И. Путилин