ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 октября 2014 г. № 1066

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 27 декабря 2010 г. № 1137

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 27 декабря 2010 г.
№ 1137 "О предоставлении субвенций из федерального бюджета
бюджетам - субъектов - Российской Федерации на - осуществление
переданных полномочий Российской Федерации по предоставлению мер
социальной защиты инвалидам и отдельным категориям граждан из числа
ветеранов' (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 2,
ст. 328; 2012, № 37, ст. 5002).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

246799113

где:

Чс - численность сотрудников в субъекте Российской Федерации,
необходимая для осуществления функций в соответствии с переданными
полномочиями, по сведениям, представленным органом исполнительной
власти субъекта Российской Федерации;

/с - затраты (в год) на содержание одного сотрудника в субъекте
Российской Федерации, осуществляющем - переданные - полномочия,
которые определяются по формуле:

/7с = Узп + Харенда + /связь + /трансп. + Хком.усл. +
+ Хком.расх. + Умат.обесп. + Хиные,

где:

Изп - расходы на оплату труда сотрудников, рассчитанные в
соответствии с Указом Президента Российской Федерации от 25 июля
2006 г. № 763 "О денежном содержании федеральных государственных
гражданских служащих", включая налоговые начисления;

Харенда - расходы на оплату аренды помещений;

Хсвязь - расходы на оплату услуг связи;

Хлрансп. - расходы на оплату транспортных услуг;

/ком.усл. - расходы на оплату коммунальных услуг;

/ком.расх. - командировочные расходы;

Хмат.обесп. - расходы на обеспечение мебелью, инвентарем,
оргтехникой, средствами связи, расходными материалами;

Хиные - иные расходы.".

2467991 .д0с