И "(4
тб'

ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОИ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

20.10.2014 № 891-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
Байкаловского района по делам несовершеннолетних
и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о комиИссИЯХ по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-ОЗ "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской области", в целях
организации деятельности территориальной КОМИССИИ по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

\. Утвердить Положение о 7территориальной комиссии Байкаловского
района по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 39-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии Байкаловского района по делам несовершеннолетних и защите их прав
и её состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-1,
ст. 53) с изменениями,  внесенными - постановлениями - Правительства
Свердловской области от 14.11.2007 №1109-ПП, от 25.01.2011 № 43-1Ш
и от 16.12.2013 № 1527-!П.

3. Контроль за исполнением  настоящего постановления - ВОЗЛОЖИТЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

 
    

  
  

` "^

;

$
Б’Ь:!"У\.гс ;)ды;чы \"ё_’_‚
г' Р

Председатель Правительстватс аи
Свердловской области деятоРЬнсстИ

      
 

Д.В. Паслер

  

Отпеча "ской области, заказ № 106, тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской

области.