ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
26 июня 2015 г. № 567-П
г. Салехард

Об оптимизации деятельности государственных учреждений,
подведомственных департаменту культуры Ямало-Ненецкого
автономного округа, и внесении изменений в некоторые
нормативные правовые акты Ямало-Ненецкого
автономного округа

В целях оптимизации  деятельности - государственных - учреждений,
подведомственных  департаменту  культуры - Ямало-Ненецкого  автономного
округа, Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

1. Оптимизировать деятельность государственных учреждений,
подведомственных - департаменту  культуры  Ямало-Ненецкого  автономного
округа:

1.1. государственного автономного учреждения культуры Ямало-Ненецкого
автономного округа "Окружной Центр  национальных - культур" - путём
уменьшения штатной численности на 2 единицы, установив предельную штатную
численность в количестве 177 единиц;

1.2. государственного автономного учреждения Ямало-Ненецкого
автономного округа "Культурно-деловой центр" путём уменьшения штатной
численности на 1 единицу, установив предельную штатную численность в
количестве 97 единиц;

1.3. государственного казённого учреждения Ямало-Ненецкого автономного
округа "Информационно-аналитический центр" путём:

увеличения штатной численности на 3 единицы, установив предельную
штатную численность в количестве 18 единиц;

изменения целей - деятельности, установив - следующую - цель - его
деятельности: обеспечение  единства - информационного - пространства н
доступности информации в сфере культуры Ямало-Ненецкого автономного
округа.

2. Внести в постановление Правительства Ямало-Ненецкого автономногоУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 26 июня 2015 года № 567-П

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в штатную численность государственных
учреждений, подведомственных департаменту культуры
Ямало-Ненецкого автономного округа

1. В графе "Штатная численность, человек":
1.1. в пункте 1 цифры "179" заменить цифрами "177";
1.2. в пункте 3 цифры "98" заменить цифрами "97".

2. Дополнить пунктом 6 следующего содержания:

Государственное казенное учреждение Ямало-Ненецкого

автономного округа "Информационно-аналитический центр"