ФЕДЕРАЛЬНАЯ ТАМОЖЕННАЯ СЛУЖБА
(ФТС РОССИИ)

ПРИКАЗ

18 декабря 2014 г. № 2495
| Москва

Об утверждении правил обработки персональных данных в таможенных
органах Российской Федерации, организациях, находящихся в ведении
ФТС России, представительствах (представителями) таможенной службы
Российской Федерации в иностранных государствах

На основании Федерального закона от 27 июля 2006 г. № 152-ФЗ
"О персональных данных" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2006, № 31 (ч. 1), ст. 3451; 2014, № 23, ст. 2927) и во исполнение постановления
Правительства Российской Федерации от 21 марта 2012 г. № 211 "Об утверждении
перечня мер, направленных на обеспечение выполнения - обязанностей,
предусмотренных Федеральным законом "О персональных данных" и принятыми
в соответствии с ним нормативными правовыми  актами, операторами,
являющимися государственными или муниципальными органами" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 14, ст. 1626; 2014, № 37,
ст. 4967) приказываю: '

Утвердить прилагаемые  правила обработки - персональных - данных
в таможенных органах Российской Федерации, организациях, находящихся
в ведении ФТС России, представительствах (представителями) таможенной
службы Российской Федерации в иностранных государствах.

Контроль за исполнением настоящего приказа оставляю за собой

    

Руководитель
действительный государственный советниу
таможенной службы Российской ФедераЦии ' А.Ю. Бельянинов
аВ,
| МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ |
ЗАРЕГИСТРИРОВАНО .

А.О. Кобцев ‚ Регистрационный № 3 6 Яб4 | 7
499) 449 71 67 ; ‚ ' Сеенеооввесто_ 248
(499) от {5° сееО 00› ) р

В - у _ ЕО бблаен 7%25

4.2. Документы - таможенных  органов и организаций, содержащие
персональные данные лиц, указанных в подпунктах 1 - 5 пункта 2.1 Правил,
формируются в таможенных органах, организациях в дела в соответствии
с номенклатурой дел. Сроки хранения дел определены приказом Министерства
культуры Российской Федерации от 25 августа 2010 г. № 558 "Об утверждении
"Перечня типовых управленческих архивных документов, образующихся
в процессе  деятельности - государственных - органов, органов - местного
самоуправления и организаций, с указанием сроков хранения" (зарегистрирован
Минюстом России 08.09.2010, регистрационный № 18380).

4.3. Обрабатываемые персональные данные подлежат уничтожению либо
обезличиванию по достижении целей обработки или в случае утраты
необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено
Федеральным законом "О персональных данных".

Информация на электронных - носителях - подлежит - уничтожению
(обезличиванию) путем механического нарушения целостности  носителя,
не позволяющего произвести считывание или восстановление персональных
данных, или удаления с электронных носителей методами и средствами
гарантированного удаления остаточной информации.

Информация на бумажных носителях подлежит уничтожению путем
измельчения - техническими - средствами, - исключающими - возможЖность
дальнейшего использования.

4.4. Уничтожение - документов, содержащих - персональные - данные,
производится в соответствии с действующими в таможенных  органах,
организациях - инструкциями - по - делопроизводству и - работе - архива
и - инструкциями о порядке работы с - документами, - содержащими
конфиденциальную информацию.

4.5. Все действия, связанные с уничтожением документов, должны
оформляться актом.