ПРАВИТЕЛЬСТВО
ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от - 21 ноября 2014 года № 437-п

Ханты-Мансийск

О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры

Руководствуясь Законом Ханты-Мансийского автономного округа -
Ютгры от 25 февраля 2003 года № 14-оз "О нормативных правовых актах
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры", в целях приведения
нормативных - правовых - актов - Правительства - Ханты-Мансийского
автономного округа - Югры в соответствие с законодательством ХантыМансийского автономного округа - Югры Правительство  ЖантыМансийского автономного округа - Югры п о становляет:

1. Внести в преамбулу постановления Правительства ХантыМансийского автономного округа - Югры от 9 сентября 2011 года № 326-п
"Об установлении - Норм - предельной - заполняемости - территории
(помещения) в местах проведения публичного мероприятия" изменение,
заменив слова "О порядке подачи уведомления о проведении публичного
мероприятия на территории Ханты-Мансийского автономного округа -
Югры" словами "Об отдельных вопросах проведения публичного
мероприятия в Ханты-Мансийском автономном округе - Югре".

2. Внести в приложение к постановлению Правительства ХантыМансийского автономного округа - Югры от 16 сентября 2011 года
№ 335-п "О порядке проведения в Ханты-Мансийском автономном
округе - Югре публичного мероприятия на территориях объектов
культурного наследия (памятниках истории и культуры)" следующие
изменения:

2.1. В пункте 2 слова "О порядке подачи уведомления о проведении
публичного мероприятия на территории Ханты-Мансийского автономного
округа - Югры" заменить словами "Об отдельных вопросах проведенияактов Правительства Ханты-Мансийского автономного округа - Югры"
следующие изменения;

6.1. В разделе 2 слова "Консультант отдела автомобильного и
железнодорожного транспорта" заменить словами "Начальник отдела
автомобильного и железнодорожного транспорта Управления транспорта".

6.2. В разделе 4 слова "Консультант отдела развития кадровых
ресурсов и государственной службы административного управления"
заменить словами "Заместитель директора",

6.3. В разделе 5 слова "организационного отдела административного
управления" заменить словами "Управления информационной политики".

Первый заместитель
Губернатора Ханты-Мансийского

автономного округа - Югры Г.Ф.Бухтин