ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 554-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 17.03.2009 № 61-п "О системе оплаты
труда работников областных государственных учреждений,
подведомственных Департаменту экономического развития
и торговли Ивановской области"

В целях совершенствования системы оплаты труда работников
областных государственных учреждений, подведомственных
Департаменту экономического развития и торговли Ивановской области,
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области от
17.03.2009 № 61-п "О системе оплаты труда работников областных
государственных - учреждений, - подведомственных - Департаменту
экономического развития и торговли Ивановской области" следующие
изменения:

1.1. В приложении к постановлению:

1.1.1. Абзац третий пункта 1.2 после слов "специалистов и
служащих" дополнить словами "или профессиональных стандартов".

1.1.2. Пункт 2.2 дополнить абзацем следующего содержания:

"Минимальный - оклад - (минимальный - должностной - оклад)
работников по должностям, нёе включенным в профессиональные
квалификационные - группы, и - повышающий - коэффициент - к
минимальному окладу (минимальному должностному  окладу) по
занимаемой должности устанавливаются согласно Перечню должностей
работников областных государственных учреждений, подведомственных
Департаменту экономического развития и торговли Ивановской области,
не включенных в профессиональные квалификационные группы в
соответствии с приложением 1 к настоящему Типовому положению, и
действуют до утверждения  Министерством - здравоохранения и
социального  развития  Российской Федерации - соответствующих
профессиональных квалификационных групп.".Минималь- Размер
ный оклад повышающего
(минимальный | коэффициента

Должности, отнесенные к квалификационным уровням . ..
должностной | по занимаемой

оклад), должности
руб. (профессии)

| 4 квалификационный уровень _ | 3990 [ -
| Ведущий юрисконсульт _ | [1
| Ведущий инженер-программист (программист) 1104 -
| 5 квалификационный уровень _ | 4087 [ -
| Главные специалисты _ | 14 -

Профессиональная квалификационная группа "Общеотраслевые должности служащих четвертого

уровня", утвержденная приказом Минздравсоцразвития РФ от 29.05.2008 № 247н __
| 1 квалификационный уровень ___| 8651 [ -
| Начальник отдела информации _ 110 -
| Начальник технического отдела _ [ | 10 -

 

Перечень
должностей работников областных государственных учреждений, подведомственных Департаменту экономического развития и
торговли Ивановской области, не включенных в профессиональные квалификационные группы

Минималь- Размер
ный оклад повышающего
(минимальный | коэффициента

Наименование должности ыа №
ДОЛЖНОосСТНоОЙ по занимаемои

оклад)‚ должности
(проф ессии)

Начальник отдела по работе с заявителями 565 1