ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.10.2015 № 504-пп
г. Гверь

О признании утратившим силу
постановление Администрации
Тверской области от 25.10.2010 № 540-па

Правительство Тверской области постановляет:

|. Признать утратившим силу постановление  Администрации
Тверской области от 25.10.2010 № 540-па "О порядках проведения
конкурсного  отбора и - предоставления - субсидий - муниципальным
образованиям Тверской области из областного фонда софинансирования
расходов на создание условий Ддля занятий лыжными - гонками в
муниципальных образованиях Тверской области".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области,
первый заместитель Председателя выпуска

Правительства Тверской области правовых С.А. Дудукин