ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2014 г. № 1454

МОСКВА

Об утверждении перечней соответствия должностей должностных лиц
и сотрудников Евразийской экономической комиссии и Суда
Евразийского экономического союза должностям федеральной
государственной гражданской службы в Аппарате Правительства
Российской Федерации и аппарате Верховного Суда
Российской Федерации

В соответствии с пунктом 53 Положения о социальных гарантиях,
привилегиях и иммунитетах в Евразийском экономическом союзе
(приложение № 32 к Договору о Евразийском экономическом союзе
от 29 мая - 2014 г.) Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

|. Утвердить прилагаемые:

перечень соответствия должностей должностных лиц и сотрудников
Евразийской - экономической - комиссии - должностям - федеральной
государственной гражданской службы в Аппарате  Правительства
Российской Федерации;

перечень соответствия должностей должностных лиц и сотрудников
Суда Евразийского экономического союза должностям федеральной
государственной гражданской службы в аппарате Верховного Суда
Российской Федерации.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

 
   
   
  

   

Председатель Правите
‚Российской Федера

ТР О\\"О")‚ " ` о
ХоТОССН г ВО
^^ "^

М Ф

        

 
  

   

Д.Медведев

2524670УТВЕРЖДЕН

постановлением ГПравительства
Российской Федерации
от 23 декабря 2014 г. № 1454

ПЕРЕЧЕНЬ

соответствия должностей должностных лиц и сотрудников
Суда Евразийского экономического союза должностям
федеральной государственной гражданской службы
в аппарате Верховного Суда Российской Федерации

Наименование должности
ДОЛЖНОсСТНоОГО ЛИЦа,

сотрудника Суда Евразийского

экономического союза

Руководитель Секретариата

Заместитель руководителя
Секретариата - начальник отдела

Помощник судьи

Советник судьи

Советник, советник по кадровой
работе и безопасности,
советник - главный бухгалтер

Консультант

2524670

Наименование должности
федеральной государственной
гражданской службы в аппарате
Верховного Суда Российской
Федерации

руководитель Секретариата
Председателя Верховного Суда
Российской Федерации

заместитель руководителя
Секретариата Председателя
Верховного Суда
Российской Федерации

помощник Председателя
Верховного Суда
Российской Федерации

советник Председателя Верховного
Суда Российской Федерации

сОоВветник

консультант