ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2014 г. № 541-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление
от 15.12.2004 № 184-пк

В постановление Администрации Тюменской области от 15.12.2004
№ 184-пк "Об оказании адресной социальной помощи и предоставлении
материальной помощи в Тюменской области" внести следующие изменения:

1. Преамбулу постановления изложить в следующей редакции:

"В соответствии с Федеральным законом от 17.07.1999 № 178-ФЗ
"О государственной социальной помощи", Законами Тюменской области от
29.12.2004 № 331 "О социальной поддержке отдельных категорий граждан в
Тюменской области", от 01.07.1998 № 40 "О наказах избирателей, данных
депутатам Тюменской областной Думы", в целях социальной поддержки
малоимущих граждан и предоставления материальной помощи нуждающимся
гражданам:".

2. В приложении № 1 к постановлению:
2.1. В пункте 3:
2.1.1. Абзац первый изложить в следующей редакции:

"З. Материальная помощь предоставляется гражданам, находящимся в
трудной - жизненной - ситуации, при - наличии - следующих - критериев
нуждаемости:".

2.1.2. Подпункт "к" после слов "комиссией по рассмотрению вопросов
оказания адресной социальной помощи и предоставления материальной
помощи" дополнить словами ", созданной при территориальном управлении
социальной защиты населения (далее - Комиссия),".

2.1.3. Абзац двенадцатый исключить.
2.2. Дополнить пунктом 3.1 следующего содержания:

"3.1. В целях настоящего Положения под трудной жизненной ситуацией
понимается - ситуация,  объективно - нарушающая - жизнедеятельность
гражданина (членов его семьи), которая возникла по независящим от него

Постановление Правительства №541-п от 22.10.2014 (13191542 у1)2

(членов его семьи) причинам, которую он (они) не могут преодолеть
самостоятельно.

Факт трудной жизненной ситуации подтверждается документами.

С получателем материальной помощи заключается социальный контракт,
который предусматривает обязательство получателя материальной помощи
(членов его семьи) по принятию мер для преодоления сложившейся трудной
жизненной ситуации. Социальный контракт не заключается в случаях
предоставления материальной помощи в связи с утратой или повреждением
жилого помещения, предметов первой необходимости вследствие пожара,
стихийного - бедствия, - предоставления - материальной ПОМОЩИ - на
приобретение продуктов питания, а также если получателями материальной
помощи являются одинокие граждане, достигшие возраста 80 лет".

2.3. Абзац первый пункта 15 изложить в следующей редакции:

"15. Решение об  оказании адресной социальной помощи (за
исключением - случая, предусмотренного абзацем  третьим - пункта 2
настоящего Положения), а также о предоставлении материальной ПОМОЩИ В
размере до 10 тысяч рублей включительно либо об отказе в ее оказании
(предоставлении) принимается руководителем Управления в течение пяти
рабочих дней со дня выдачи Комиссией рекомендации об оказании (отказе в
оказании) адресной социальной помощи, о предоставлении (отказе в
предоставлении) материальной помощи".

2.4. Абзац пятый пункта 19 изложить в следующей редакции:

"Социальный контракт между Управлением, Центром и получателем
адресной социальной помощи в целях выхода на самообеспечение (семьей
получателя), а также  социальный - контракт между Управлением и
получателем материальной помощи по принятию мер для преодоления
сложившейся трудной жизненной ситуации заключается в течение 20 рабочих
дней со дня принятия соответствующего решения".

2.5. Абзац первый пункта 23 после слов  "со дНЯ - принятия
соответствующего решения" дополнить словами ", а в случае заключения
социального контракта - в течение месяца со дня его заключения".

2.6. Подлункт "б" пункта 26 изложить в следующей редакции:

"б) устанавливает формы документов, используемых при соказании
адресной социальной помощи или материальной помощи - (заявления,
индивидуального плана выхода на самообеспечение, социального контракта,
журналов регистрации, решений);".

З. Абзац шестой пункта 2.1 приложения № 2 к постановлению исключить,

    

Губернатор областу В.В. Якушев