ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 535-п
г. Новосибирск

Об утверждении Порядка межведомственного взаимодействия органов
государственной власти Новосибирской области при предоставлении социальных
услуг и социального сопровождения

В соответствии с пунктом 23 статьи & Федерального закона от 28.12.2013
№ 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в Российской
Федерации" Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Новосибирской области при предоставлении
социальных услуг и социального сопровождения.

2. Контроль за  исполнением  настоящего постановления - возложЖить
на заместителя Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкийобласти;

управление по делам ЗАГС Новосибирской области.

6. Межведомственное взаимодействие органов государственной власти
Новосибирской области, указанных в пункте 5 настоящего - Порядка,
осуществляется путем привлечения указанных органов и их подведомственных
организаций к предоставлению социальных услуг, а также путем представления
документов и (или) информации, необходимых для оказания гражданам
социальных услуг.

Содержание и порядок действий - участников - межведомственного
взаимодействия определяется Регламентом межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Новосибирской области в связи с реализацией
полномочий Новосибирской области в сфере социального обслуживания.

7. Организационно-техническое - обеспечение  деятельности - участников
межведомственного взаимодействия определяется Регламентом
межведомственного - взаимодействия - органов - государственной - власти
Новосибирской области в связи с реализацией полномочий Новосибирской
области в сфере социального обслуживания.

8. В случае наделения органов местного самоуправления муниципальных
образований - Новосибирской - области - отдельными - государственными
полномочиями в сфере социального обслуживания при предоставлении
социальных услуг и социального сопровождения на них распространяются
положения, установленные Регламентом межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Новосибирской области в связи с реализацией
полномочий Новосибирской области в сфере социального обслуживания
в отношении полномочий и порядка деятельности министерства.