ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2015 № 1361-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 31.12.2013 № 1793-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в состав комиссии по делам несовершеннолетних и защите
их прав при Правительстве Ярославской области, составы территориальных
комиссий по делам несовершеннолетних и защите их прав в муниципальных
районах Ярославской области, в городских округах Ярославской области, в
территориальных единицах городских округов Ярославской области,
имеющих - территориальное - деление, утвержденные - постановлением
Правительства области от 31.12.2013 № 1793-п "О комиссиях по делам
несовершеннолёетних и защите их прав в Ярославской области и признании
утратившими силу отдельных постановлений Правительства - области",
изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков6

- руководителя исполнительного комитета Ярославской

областной организации общероссийской общественной
"Российский соЮз ветеранов

Шульпина И.Е.

организации
Афганистана".