ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 г. № 616-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 30.09.2013
№ 422-п

В постановление Правительства Тюменской области от 30.09.2013
№ 422-п "Об утверждении Положения о дополнительных мерах по созданию
условий для осуществления присмотра и ухода за детьми, содержания детей,
а также компенсации родительской платы за присмотр и уход за детьми в
организациях, реализующих образовательную программу  дошкольного
образования, в Тюменской области" внести следующие изменения:

1. В наименовании, пунктах 1, 2 постановления, в наименовании
приложения к постановлению, в наименовании приложения к Положению о
дополнительных мерах по созданию условий для осуществления присмотра и
ухода за детьми, содержания детей, а также компенсации родительской платы
за присмотр и уход за детьми в образовательных организациях, реализующих
образовательную программу дошкольного образования, -в Тюменской области
слова "реализующих образовательную программу дошкольного образования"
заменить словами "осуществляющих образовательную деятельность по
реализации образовательных программ дошкольного образования".

2. В абзаце втором пункта 2 постановления слово "образовательных"
ИСКЛЮЧИТЬ.

3. В приложении к постановлению:

3.1. В наименовании, в подпункте "б" пункта 1.1, в пунктах 2.3.1, 2.4, 2.5,
в наименовании раздела 3, в абзаце первом пункта 3.1, в наименовании
приложения к Положению о дополнительных мерах по созданию условий для
осуществления присмотра и ухода за детьми, содержания детей, а также
компенсации родительской платы за присмотр и уход за детьми в
образовательных организациях, реализующих образовательную программу
дошкольного образования, в Тюменской области слово "образовательных"
ИСКЛЮЧИТЬ.

3.2. В абзаце первом пункта 1.1 слова "реализующих образовательную
программу дошкольного образования" заменить словами "осуществляющих
образовательную деятельность по реализации образовательных программ
дошкольного образования (далее - организации)".

Постановление Правительства №616-п от 08.12.2014 (13664246 у1)2

3.3. В подпунктах "а", "б" пункта 1.1, в наименовании раздела 2, в пункте
2.1, в наименовании раздела 3, в абзаце втором подпункта "б" пункта 3.1, в
пункте 3.2 слова "реализующих образовательную программу дошкольного
образования" исключить.

3.4. В пункте 2.2 слова "реализующими образовательную программу
дошкольного образования и осуществляющими присмотр и уход за детьми"
заменить словом "расположенными".

3.5. В пункте 2.3.1, в абзаце первом пункта 3.1, в пунктах 3.4-3.6, 3.9
слово "образовательной" исключить.

3.6. В пункте 2.3.2 слова "муниципальных образовательных организаций,
реализующих образовательную программу дошкольного образования"
заменить словом "организаций".

3./7. В подпункте "а" пункта 3.1 слова "реализующих образовательную
программу - дошкольного - образования" - заменить - словами - "(далее
соответственно - - государственные, муниципальные - образовательные
организации, организации)".

3.8. В абзаце первом подпункта "б" пункта 3.1, в пункте 3.2 слова "в иных
образовательных организациях, реализующих образовательную программу
дошкольного образования" заменить словами "в иных организациях".

3.9. В пункте 3./ слово "образовательным" исключить.

3.10. В пункте 3.8 слова "по предоставлению компенсации родительской
платы за присмотр и уход за детьми в образовательных организациях,
реализующих образовательную программу дошкольного образования"
заменить словами "по социальной поддержке семей, имеющих детей, в
отношении компенсации родительской платы за присмотр и уход за детьми в
организациях, осуществляющих - образовательную - деятельность - по
реализации образовательных программ дошкольного образования".

   

Губернатор област В.В. Якушев