ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2014 года № 2732-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Распределение субсидий из бюджета
Пензенской области бюджетам муниципальных районов Пензенской
области на софинансирование мероприятий по созданию
в общеобразовательных организациях, расположенных в сельской
местности, условий для занятий физической культурой и спортом,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 08.07.2014 № 477-пП (с последующими изменениями)

В соответствии с распоряжением Правительства Российской Федерации
от 31.03.2014 №482-р (с последующими изменениями), постановлением
Правительства Пензенской области от 30.10.2013 № 804-пП1 "Об утверждении
государственной программы Пензенской области "Развитие образования
в Пензенской области на 2014--2020 годы" (с последующими изменениями),
руководствуясь п. 4.2 Соглашения № 09.699.26.0046 между Министерством
образования и науки Российской Федерации и Правительством Пензенской
области о предоставлении субсидии из федерального бюджета бюджету
Пензенской области на создание в общеобразовательных  организациях,
расположенных в сёльской местности, условий для занятий Ффизической
культурой и спортом от 19.06.2014, законами Пензенской - области
от 24.12.2013 № 2488-З3ПО "О бюджете Пензенской области на 2014 год и
на плановый пёериод 2015 и 2016 годов" (с последующими изменениями),
от 22.12.2005 № 0906-3ПО "О Правительстве Пензенской - области"
(с послёдующими - изменениями), принимая во внимание - протокол
от 22.10.2014 № 3 заседания рабочей группы по отбору муниципальных
районов Пензенской области ДЛЯ предоставления субсидий на
софинансирование мероприятий по созданию в общеобразовательных
организациях, расположенных в сельской местности, условий для занятий
физической культурой и спортом, Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести изменения в Распределение субсидий из бюджета Пензенской
области бюджетам - муниципальных районов Пензенской области на

софинансирование мероприятий по созданию в общеобразовательных
с:\мои документы\раА\732-пп.фосх2

Таблица 2. Сумма субсидии из бюджета Пензенской области (тыс. руб.)

Наименование Субсидия Субсидия Итого
муниципального на софинан- на софинанобразования сирование сирование
Пензенской области мероприятий - | мероприятий по
по проведению | строительству и
капитального приобретению

ремонта оборудования
(оснащение)

|
|
|
.
.
.
.
.
.
.
.
|

 

с\мои документы\раА\732-пп.Йосх