ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

19.11.2014 № 1034-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
города Нижняя Тура по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о комиссиях по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-ОЗ "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской - области", в целях
организации деятельности территориальной КОМИССИИ по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Положение о территориальной комиссии города Нижняя Гура
по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 72-НП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии города Нижняя Тура по делам несовершеннолетних и защите их прав и
ее состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-2, ст. 86)
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской
области от 18.10.2010 № 1530-ПП, от 21.11.2012 №: 1322-ПП от 26.11.2013
№ 1437-ПП.

3. Контроль за исполнением  настоящего постановления - возложЖить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова. | |

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

        
        
     

    

{ о, правление - ^
! Ц}г ВыПуска ПИЗВОВЫх \!.

Председатель Правител\ъ{ст{ваа в уздатепьской / ©5
Свердловской области

® / ;‚"‹'/

© 2 / .
7 у
‘у’, ё #
"/ й и

- --

-

Д.В. Паслер

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 5000`13

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются  Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской
области. `