ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.10.2014 № 430-п

г. Новосибирск

Об оказании адресной финансовой помощи гражданам Украины, имеющим
статус беженца или получившим временное убежище на территории
Российской Федерации и проживающим в жилых помещениях
граждан Российской Федерации, расположенных на территории
Новосибирской области

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 22.07.2014 № 693 "О предоставлении иных межбюджетных трансфертов из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации для оказания
адресной финансовой помощи гражданам Украины, имеющим статус беженца
или получившим временное убежище на территории Российской Федерации и
проживающим в жилых помещениях граждан Российской Федерации,
в 2014 году", в целях оказания адресной финансовой помощи лицам, вынужденно
покинувшим территорию Украины и находящимся на территории Новосибирской
области, Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Определить уполномоченным органом по обеспечению - оказания
адресной финансовой помощи гражданам Украины, имеющим статус беженца
или получившим временное убежище на территории Российской Федерации и
проживающим в жилых помещениях граждан  Российской Федерации,
расположенных на тёрритории - Новосибирской - области, - министерство
социального развития Новосибирской области (далее - уполномоченный орган).

2. Уполномоченному органу:

заключить  соглашение с Федеральной миграционной  службой ©
предоставлении иных межбюджетных трансфертов из федерального бюджета
бюджету Новосибирской области для оказания адресной финансовой помощи
гражданам Украины, имеющим статус беженца или получившим временное
убежище на территории Российской Федерации и проживающим в жилых
помещениях граждан Российской Федерации, в 2014 году;

направить заявку в Федеральную миграционную службу о перечислении
иных межбюджетных трансфертов из федерального бюджета бюджету
Новосибирской области для оказания адресной финансовой помощи гражданам2

области в период с 15 июля по 15 августа 2014 года (далее - акт о неустановлении
факта проживания).

Акт о проживании (акт о неустановлении - факта  проживания)
подписывается всеми членами комиссии.

5. Основанием для составления акта о неустановлении факта проживания
является неподтверждение факта проживания лиц, имеющих статус беженца или
получивших временное убежище, и членов их сёемей в жилых помещениях
граждан Российской Федерации на территории Новосибирской области в период с
15 июля по 15 августа 2014 года.

6. В течение 1 рабочего дня со дня составления акта о проживании либо
акта о неустановлении факта проживания соответствующий акт направляется
комиссией в отдел.