ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 2$ октября 2014 г. № 1107

МОСКВА

О требованиях к финансовой устойчивости банков, в которых
оператором электронной площадки открываются счета для учета
денежных средств, внесенных участниками закупок в качестве
обеспечения заявок, порядке ведения перечня таких банков
и требованиях к условиям договоров о ведении счетов для учета
денежных средств, внесенных участниками закупок в качестве
обеспечения заявок, заключаемых оператором электронной
площадки с банком

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

требования К финансовой устойчивости банков,
в которых оператором электронной площадки открываются счета для
учета денежных средств, внесенных участниками закупок в качестве
обеспечения заявок;

Правила ведения перечня банков, в которых оператором электронной
площадки открываются счета для учета денежных средств, внесенных
участниками закупок в качестве обеспечения заявок;

требования к условиям договоров о ведении счетов для учета
денежных - средств, внесенных участниками  закупок в качестве
обеспечения заявок, заключаемых оператором электронной площадки
с банком.

2. Установить, что до ввода в эксплуатацию единой информационной
системы в сфере закупок перечень банков, в которых оператором
электронной площадки открываются счета для учета денежных средств,
внесенных участниками закупок в качестве  обеспечения - заявок,

24767034. Расчет процентов (их размер), уплачиваемых банком на остаток
денежных средств, находящихся на счете оператора электронной
площадки.

5. Расчет вознаграждения за предоставление услуг в рамках договора
о ведении счета для учета денежных средств, внесенных участниками
закупок в качестве обеспечения заявок, заключенного оператором
электронной площадки с банком (далее - договор), с указанием услуг,
а также указание на недопустимость взимания банком платы за оказанные
услуги за счет денежных средств, находящихся на счете оператора
электронной площадки.

6. Урегулирование споров по операциям, совершенным в рамках
договоров.

7. Условия расторжения договора в случае, если банк перестал
соответствовать требованиям к финансовой устойчивости - банков,
указанным в пункте 1 настоящих требований, включая:

а) положения об ограничении оператором электронной площадки
перечисления участниками  закупок денежных  средств,  вносимых
в качестве обеспечения заявок, на счет банка в течение 5 дней со дня
исключения банка из перечня банков, в которых оператором электронной
площадки - открываются - счета  для - учета - денежных - средств,
внесенных участниками закупок в качестве обеспечения заявок, ведение
которого осуществляется в соответствии с постановлением Правительства
Российской Федерации от 28 октября 2014 г. № 1107 "О требованиях к
финансовой устойчивости банков, в которых оператором электронной
площадки открываются счета для учета денежных средств, внесенных
участниками закупок в качестве обеспечения заявок, порядке ведения
перечня таких банков и требованиях к условиям договоров о ведении
счетов для учета денежных средств, внесенных участниками закупок в
качестве обеспечения заявок, заключаемых оператором электронной
площадки с банком", а также об изменении условий совершения операций
по счету оператора электронной площадки, обязывающем - банк
осуществлять зачисления с введением ограничений по направлениям
списания средств со счета оператора электронной площадки;

6) положения об одностороннем отказе оператора электронной
площадки от исполнения договора в течение 7 дней со дня исключения
банка из перечня банков, указанного в подпункте "а" настоящего пункта.

8. Расчет и осуществление выплаты причитающихся по договору
процентов в случае досрочного расторжения договора.

2476703.40с