ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 673-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 23.01.2012
№ 19-п

В постановление Правительства Тюменской области от 23.01.2012
№ 19-п - "Об утверждении - Порядка - организации - и - осуществления
регионального государственного экологического надзора" внести следующие
изменения:

1. Преамбулу постановления после слов "статьей 36 Водного кодекса
Российской Федерации от 03.06.2006 № 74-ФЗ" дополнить словами
", статьей // Федерального закона от 06.10.2003 № 131-ФЗ "Об общих
принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации".

2. Приложение к постановлению изложить в новой редакции согласно
приложению к настоящему постановлению.

Губернатор обл В.В. Якушев

обеспечения
Правительества

 

Постановление Правительства №673-п от 22.12.2014 (13864835 у1)9

Проверка проводится должностными лицами, которые указаны в приказе
Департамента.

Департамент уведомляет орган местного самоуправления и (или)
должностное лицо, деятельность которого подлежит проверке, о проведении
проверки не позднее чем за три рабочих дня до начала ее проведения
посредством направления копии приказа Департамента о проведении
проверки.

1/. Плановые и внеплановые проверки проводятся по основаниям и в
порядке, установленном пунктами 2.3, 2.6 статьи 77 Федерального закона
"Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской
Федерации".

Проверки проводятся в форме документарных и (или) выездных
проверок.

Выездная проверка проводится по месту нахождения органа местного
самоуправления, месту осуществления деятельности должностного лица
органа местного самоуправления и (или) по месту фактического
осуществления их деятельности.

18. Документы, письменные пояснения, возражения, предложения
проверяемого органа местного самоуправления (его должностных лиц),
полученные в ходе проведения проверки, приобщаются к материалам
проверки.

19. Результаты - проверки  оформляются  актом. Акт - проверки
подписывается должностными лицами проверяющей группы и утверждается
директором Департамента в срок, не превышающий 10 рабочих дней со дня
окончания проверки.

Утвержденный директором Департамента (лицом его замещающим) акт
проверки в срок не позднее чем через три дня со дня его утверждения
направляется в адрес руководителя органа местного самоуправления.

20. По результатам проверки органа местного самоуправления и (или)
должностного лица органа местного самоуправления в случае выявления
нарушений - требований - действующего - законодательства - директором
Департамента подписывается предписание об устранении нарушений закона,
которое направляется в соответствующий орган местного самоуправления и
(или) должностному лицу местного самоуправления в срок не позднее трех
дней со дня его подписания.

21. Информация об устранении выявленных нарушений требований
закона и принятых в этой связи мерах, поступившая от органов местного
самоуправления и (или) должностных лиц органов местного самоуправления,
приобщается к материалам проверки.

В случае отсутствия информации об устранении - указанных в
предписании нарушений закона и принятых в эЭ _ Вязи - мерах или
непоступления ее в установленный предписание е/ Нелартамент либо
при отказе в устранении данных нарушений Д ёЁМЁЁЪЮ сдринимаются
меры по привлечению к установленной закон ответствен ЭТИ лиЦц, не

-\ документационного ]1
исполнивших требования предписания. \ " обеспечения - /о /
&\\ Правительства //6у

У области л
` 0{!\/ # "},’/

 
 
  
    

Постановление Правительства №673-п от 22.12.2014 (13864835 у!)