ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2013 г. № 233

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Монголии
о временной трудовой деятельности граждан одного государства
на территории другого государства

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" ГПравительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между  Правительством - Российской
Федерации и Правительством Монголии о временной трудовой
деятельности граждан одного государства на территории другого
государства, подписанное в г. Москве 17 февраля 2012 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Монголии о временной трудовой деятельности граждан
одного государства на территории другого государства".

3. Назначить статс-секретаря - первого заместителя руководителя
Федеральной миграционной службы Егорову Екатерину Юрьевну
официальным представителем Правительства Российской Федерации при
рассмотрении палатами Федерального Собрания Российской Федерации
вопроса о ратификации Соглашения, указанного в пункте 1 настоящего
постановления.

Д.Медведев

2014943