ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № 1412

МОСКВА

О подготовке и распространении ежегодного государственного
доклада о состоянии энергосбережения и повышении
энергетической эффективности в Российской Федерации

В соответствии с Федеральным законом "Об энергосбережении и
о повышении энергетической эффективности и о внесении изменений
в отдельные законодательные акты Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила подготовки и распространения
ежегодного государственного доклада о состоянии энергосбережения
и повышении энергетической эффективности в Российской Федерации.

2. Расходы, связанные с подготовкой и - распространением
ежегодного государственного доклада о состоянии энергосбережения
и повышении энергетической эффективности в Российской Федерации,
производятся в пределах средств, предусмотренных в федеральном
бюджете на соответствующий финансовый год и плановый период
Министерству энергетики Российской Федерации.

3. Министерству энергетики Российской Федерации до 1 марта
2015 г. утвердить формы предоставления информации для подготовки
доклада о состоянии энергосбережения и повышении энергетической
эффективности в Российской Федерации.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

\ \ \‚0((111‚‚

   
 

д\
"

Председатель Правий

Российской Фед Д.Медведев

/',] Ч ® \\
П уа л

2523393 Иа также о мёрах по обеспечению энергосбережения и повышению
энергетической эффективности, принятых в отчетном году, и оценку
ожидаемого эффекта от их применения;

г) сведения о планируемых инициативах в области энергосбережения
и повышения энергетической эффективности и  предложения  по
направлениям - развития - государственной - политики - в - области
энергосбережения и повышения энергетической эффективности.

5. Для подготовки доклада используются данные официального
статистического учета, аналитическая, отчетная и иная информация в
области энергосбережения и повышения энергетической эффективности,
представленная в Министерство энергетики Российской Федерации
федеральными органами исполнительной власти, органами
исполнительной власти субъектов Российской Федерации и органами
местного самоуправления по формам, утвержденным Министерством,
а также информация и материалы, представленные на основании запросов
Министерства заинтересованными  организациями, осуществляющими
регулируемые виды деятельности, и организациями, осуществляющими
деятельность в области энергосбережения и повышения энергетической
эффективности.

6. Министерство энергетики Российской Федерации:

а) формирует доклад ежегодно, до 1 сентября года, следующего за
отчетным, который - представляется в Правительство - Российской
Федерации до 1 октября года, следующего за отчетным;

6) обеспечивает ежегодно, до 15 октября года, следующего за
отчетным,  распространение  доклада - путем - его - размещения в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", в том числе на
официальном сайте государственной информационной системы в области
энергосбережения и - повышения - энергетической - эффективности
и официальном сайте Министерства энергетики Российской Федерации.

2523393.д0с