ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 ноября 2014 г. № 1219

МОСКВА

О коэффициентах к нормативам платы за выбросы
в атмосферный воздух загрязняющих веществ стационарными и
передвижными источниками, сбросы загрязняющих веществ в
поверхностные и подземные водные объекты, в том числе через
централизованные системы водоотведения, размещение отходов
производства и потребления

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Установить, что:

к нормативам платы за  выбросы в атмосферный - воздух
загрязняющих веществ стационарными источниками, нормативам платы за
выбросы в атмосферный воздух загрязняющих веществ передвижными
источниками (для различных видов топлива), нормативам платы за сбросы
загрязняющих веществ в поверхностные и подземные водные объекты, в
том числе через централизованные системы водоотведения, и нормативам
платы за размещение отходов производства и потребления, утвержденным
постановлением Правительства Российской Федерации от 12 июня 2003 г.
№ 344 "О нормативах платы за выбросы в атмосферный воздух
загрязняющих веществ стационарными и передвижными источниками,
сбросы загрязняющих веществ в поверхностные и подземные водные
объекты, в том числе через централизованные системы водоотведения,
размещение отходов производства и потребления", за исключением
позиций, указанных в абзаце третьем настоящего пункта, в 2015 году
применяется коэффициент 2,45, в 2016 году - коэффициент 2,56, в
2017 году - коэффициент 2,67;

2494173в отношении позиций 7, 12, 55, 59, 61 - 63, 68, 69, 94, 99, 106, 108$,
146, 172, 178, 204, 207, 211-225 нормативов платы за выбросы в
атмосферный воздух загрязняющих веществ стационарными источниками,
позиций "сжатый природный газ" и "сжиженный газ" нормативов платы за
выбросы в атмосферный воздух загрязняющих веществ передвижными
источниками (для различных видов топлива), позиций 1, 3, 15, 20, 37, 51 53, 64, 65, 69, 70, 73, &$8, 89, 100, 104, 111, 124, 126, 143 нормативов платы
за сбросы загрязняющих веществ в поверхностные и подземные водные
объекты, в том числе через централизованные системы водоотведения,
позиции 5 (подпозиция "прочие") нормативов платы за размещение
отходов производства и потребления, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 12 июня 2003 г. № 344 "О
нормативах платы за выбросы в атмосферный воздух загрязняющих
веществ  стационарными и передвижными - источниками, - сбросы
загрязняющих веществ в поверхностные и подземные водные объекты, в
том числе через централизованные системы водоотведения, размещение
отходов - производства и - потребления", в 2015 году - применяется
коэффициент 1,98, в 2016 году - коэффициент 2,07, в 2017 году коэффициент 2,16.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

.<№` ОМРО) ОдС'

ПОИССНу ОИ
Председатель ПравителйСтВ ах МОО
Российской ФедерацЦиуе ‹ 222 Д.Медведев

   

2494173