ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 17 декабря 2014 года - № 883-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Правительства Пензенской области от 26.03.2012 № 204-пП
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 26.03.2012
№ 204-пП "Об утверждении Положения об Управлении ветеринарии Пензенской
области" (с последующими изменениями) (далее - постановление) следующее
изменение:

1.1. Пункт 3 постановления изложить в следующей редакции:

"3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии".

2. Внести в Положение об Управлении ветеринарии Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства Пензенской
области от 26.03.2012 № 204-п1 (с последующими изменениями), следующее
изменение:

2.1. Подпункт 3.1.2 пункта 3.1 раздела 3 "Функции Управления" Положения
изложить в следующей редакции:

"3.1.2. Разработка и реализация в установленном порядке подпрограмм
государственной программы Пензенской области "Развитие агропромышленного
комплекса Пензенской области на 2014-2020 годы", утвержденной
постановлением Правительства Пензенской области от 18.09.2013 № 691-пП
"Об утверждении государственной программы Пензенской области "Развитие
агропромышленного комплекса Пензенской области на 20142020 годы"
(с последующими изменениями), относящихся к сфере деятельности Управления,
а также осуществление контроля за их исполнением в пределах своей компетенции".

с:\мои документы\раЛ\883-пп.Йосх2

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раЛ\883-пп.Йосх