ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2013 г. № 949

МОСКВА

О признании утратившим силу постановления Правительства
Российской Федерации от 12 августа 2010 г. № 615

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать - утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 12 августа 2010 г. № 615 "О предельном
максимальном размере платы за выдачу органом или организацией,
осуществляющими - хранение - учетно-технической - документации,
кадастрового паспорта здания, сооружения, помещения или объекта
незавершенного строительства, государственный технический - учет
которых осуществлен до дня вступления в силу Федерального закона
"О государственном кадастре недвижимости" или в переходный период

его применения" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 33, ст. 4436).

   

Председатель Правит

Российской Феде Д.Медведев

2176185