ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19 декабря 2014 года № 850
г. Калининград

Об Управлении по взаимодействию с территориальными органами
федеральных органов исполнительной власти Правительства
Калининградской области

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Утвердить положение об Управлении по взаимодействию с
территориальными органами федеральных органов исполнительной власти
Правительства Калининградской области согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов10

Российской Федерации на период до 2025 года" при выполнении функций,
возложенных на Управление;

- реализацию и соблюдение требований федеральных законов от 27
июля 2006 года № 152-ФЗ "О персональных данных" и от 09 февраля 2009
года № 8-ФЗ "Об обеспечении доступа к информации о деятельности
государственных органов и органов местного самоуправления", Закона
Калининградской области "О порядке предоставления информации органами
государственной власти Калининградской области";

16) осуществляет иные полномочия, необходимые для выполнения
задач и функций, которые возложены на Управление в соответствии с
федеральным законодательством, законами и иными правовыми актами:
Калининградской области.

19. Права и обязанности сотрудников Управления определяются
законодательными и иными нормативными правовыми актами Российской
Федерации, - Калининградской - области, - настоящим - положением,
положениями об отделах Управления, служебными контрактами, трудовыми
договорами, должностными регламентами.

Глава 4. Заключительные положения

20. Внесение изменений и дополнений в настоящее положение
осуществляется на основании постановлений Правительства
Калининградской области.

21. Ликвидация - (реорганизация) Управления - осуществляется в
соответствии с законодательными и иными нормативными правовыми
актами Российской Федерации и Калининградской области.

22. При прекращении деятельности Управления документы текущего
делопроизводства, постоянного хранения оформляются и передаются в
упорядоченном состоянии правопреемнику, а в случае его отсутствия - в
государственные архивы по акту установленного образца.