ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 19 ноября 2014 г. № 358
г. Брянск

О снятии ограничительных мероприятий
(карантина) по африканской чуме свиней
на территории Брянской области

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от
14 мая 1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", в связи с проведением
мероприятий по ликвидации - африканской чумы свиней на территории
Рогнединского района, согласно Инструкции о мероприятиях по предупреждению и ликвидации африканской чумы свиней от 21 ноября 1980 года
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Снять карантин по африканской чуме свиней на территории урочища
Лозицы, расположенного в муниципальном образовании Рогнединский район
Брянской области, установленный указом Губернатора Брянской области
от 7 октября 2014 года № 310 "Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по африканской чуме свиней на территории
Брянской области".

2. Утвердить прилагаемый перечень ограничений на оборот животных
и продуктов животноводства.

3. Признать утратившим силу указ Губернатора Брянской области
от 7 октября 2014 года № 310 "Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по африканской чуме свиней на территории
Брянской области".

4. Рекомендовать департаменту природных ресурсов и экологии
Брянской области обеспечить проведение мероприятий по регулированию
численности диких кабанов для снижения показателя плотности популяции
до 0,5 особи на 1000 га в охотугодьях Брянской области.

001837Утвержден
указом Губернатора Брянской области
от [9 ноября 20Т4 Р, № 358

ПЕРЕЧЕНЬ
ограничений на оборот животных и продуктов животноводства

1. Запретить на 6 месяцев на территории населенных пунктов:

муниципальное образование "Рогнединский район":

Федоровское сельское поселениие:

населенный пункт Лозицы;

населенный пункт Осовик:

вывоз свиней, продуктов и сырья, полученных от их убоя, транспортом
всех видов;

продажу гражданами свиней и закупку их у населения;

прием отделениями связи от граждан посылок с продуктами и сырьем
животного происхождения.

Данные ограничения не распространяются на живых  свиней,
продукцию свиноводства промышленной выработки предприятий, имеющих
компартмент Ш и Г\, и готовую продукцию свиноводства, выработанную
промышленным способом и подвергнутую термической обработке при
температуре не менее ++72°С в течение не менее 30 минут.

2. Запретить на 1 год комплектование хозяйств поголовьем свиней в
пределах границ указанных населенных пунктов.

3. Порядок реализации продукции свиноводства, выработанной в
личных подсобных хозяйствах, определяется решением чрезвычайной
комиссии соответствующих мунвиципальных образований.