УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О повышении эффективности авиатранспортного
обеспечения Иркутской области

В целях повышения  эффективности - авиатранспортного
обеспечения Иркутской области п о становляю:

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
и Правительства Иркутской области о передаче в собственность
Иркутской области находящихся в федеральной собственности:

а) 100 процентов акций открытого акционерного общества
"Международный Аэропорт Иркутск";

6) имущественного комплекса аэродрома Иркутск
(за исключением объектов единой системы организации воздушного
движения);

в) объекта - "Реконструкция - периметрового - ограждения
аэропорта г. Иркутска и оснащение его техническими средствами
охраны" после завершения его реконструкции.

2. Передача в собственность Иркутской области находящихся
в федеральной собственности акций, имущественного комплекса
и объекта, названных в пункте 1 настоящего Указа, осуществляется
для привлечения Правительством Иркутской области на условиях
государственно-частного партнерства  инвестиций в - развитие
авиационного узла г. Иркутска в целях:

а) реконструкции и строительства объектов действующего
аэропорта г. Иркутска, в том числе аэродромной инфраструктуры, в размере не менее 1,1 млрд. рублей;

ЛОНОЙ2

6) строительства нового аэропортового комплекса г. Иркутска
(за исключением аэродрома и объектов единой системы организации
воздушного движения) - в размере не менее 20 млрд. рублей;

в) увеличения к 2020 году пассажиропотока авиационного узла
г. Иркутска не менее чем до 3 млн. человек в год.

3. Правительству Российской Федерации обеспечить передачу
в собственность Иркутской области находящихся в федеральной
собственности:

а) 100 процентов акций открытого акционерного общества
"Международный Аэропорт Иркутск" и имущественного комплекса
аэродрома Иркутск (за исключением объектов единой системы
организации воздушного движения) - в 3-месячный срок;

6) объекта - "Реконструкция - периметрового - ограждения
аэропорта г. Иркутска и оснащение его техническими средствами
охраны" - после завершения его реконструкции.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 833