оЫ "

УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙИ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 28.10. 2015 года г. Брянск № 175
О выборе метода регулирования тарифов

В соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 М 416-ФЗ "О
водоснабжении и водоотведении", постановлением Правительства Российской
Федерации от 13.05.2013 № 406 "О государственном регулировании тарифов в
сфере водоснабжения и водоотведения", приказом Федеральной службы по
тарифам от 27.12.2013 М№ 1746-э "Об утверждении Методических указаний по
расчету регулируемых тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения",
Положением об управлении государственного регулирования  тарифов
Брянской области, утвержденным указом Губернатора Брянской области от
28.01.2013 № 45, приказываю:

\. Применить метод экономически обоснованных расходов (затрат) при
регулировании тарифов на 2015 год на услуги водоснабжения (питьевая вода) и
водоотведения для АО "ГУ ЖКХ":

1.1. на услуги водоснабжения (питьевая вода) согласно приложению 1;

1.2. на водоотведение согласно приложению 2.

1.3. на транспортировку воды согласно приложению 3.

1.4. на транспортировку сточных вод согласно приложению 4.

2. Настоящий приказ вступает в силу с момента подписания.

Начальник управления <%(` Ё __4_ Т.П. Тарасова

-7Приложение 4

к приказу управления
государственного регулирования
тарифов Брянской области

от 28.10.2015года №175

Регулирование тарифов на транспортировку сточных вод методом
экономически обоснованных расходов (затрат) на 2015 год

Наименование
п/П

- АО "ГУ ЖКХ"
| - |в/ггород Карачев _
| - |в/ггород Брянск _