ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 21 октября 2013 г. № 1914-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Белоруссия
о сотрудничестве в области авиационного поиска и спасания

В соответствии © пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минтрансом России согласованный с МИДом России и
другими - федеральными - органами - исполнительной - власти - и
предварительно проработанный с Белорусской Стороной - проект
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации _ и
Правительством Республики Белоруссия о сотрудничестве в области
авиационного поиска и спасания (прилагается).

Поручить Минтрансу России провести переговоры с Белорусской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального

характера.

   

Председатель Прави®

Российской Феде Д.Медведев

^
да
ь
ъ

2177781Статья 11

По взаимному согласию Сторон в настоящее Соглашение могут быть
внесены - изменения. Консультации  относительно - внесения - таких
изменений проводятся компетентными органами государств Сторон в
течение 60 дней с даты получения запроса об их проведении любой из
Сторон, если компетентные органы государств Сторон не договорятся ©
продлении этого срока.

Статья 12

Настоящее Соглашение и любые поправки к нему подлежат
регистрации в Международной организации гражданской авиации.

Статья 13

Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок и
вступает в силу с даты получения по дипломатическим каналам
последнего письменного уведомления о выполнении - Сторонами
внутригосударственных процедур, необходимых для его вступления в
силу.

Статья 14

Каждая Сторона может в любое время уведомить другую Сторону
о своем намерении прекратить действие настоящего Соглашения.

Настоящее Соглашение прекращает свое действие через 12 месяцев с
даты - получения - такого - уведомления - другой - Стороной,  если
до истечения этого срока Стороны не договорятся об ином.

Совершено в г. " " 20 г. в двух
подлинных экземплярах на русском языке.

 

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Белоруссия

2177781.40с