АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01.07.2015 № 264

г. Барнаул

Г ..
О внесении изменений в некоторые
постановления Администрации края

Постановляю:
Внести изменения в некоторые постановления Администрации края
согласно приложению к настоящему постановлению.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин11

в пункте 1.2 подпункты "а" и "Г" исключить;

в пункте 3.1:

в абзаце четвертом слова "справка об исполнении налогоплательщиком обязанности по уплате налогов, сборов, страховых взносов, пеней и
налоговых санкций" заменить словами "справка об исполнении налогоплательщиком (плательщиком сбора, налоговым агентом) обязанности по уплате налогов, сборов, пеней, штрафов, процентов"; `

в абзаце седьмом слова ", с представлением их налоговыми органами в
адрес Управления" исключить;

абзац тринадцатый после слова "Субъекта" дополнить словами "(при
наличии печати)".