ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 марта 2015 года № 86
г. Ижевск

О внесении изменений в отдельные постановления Правительства
Удмуртской Республики

Правительство Удмуртской Республики постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Удмуртской Республики от
22 мая 2006 года № 56 "О размерах возмещения расходов, связанных со
служебными командировками на территории Российской Федерации и
иностранных государств, работникам, заключившим трудовой договор о
работе в государственных органах Удмуртской Республики, государственных
учреждениях Удмуртской Республики" следующие изменения:

|) в пункте 4 слова "без оформления командировочного удостоверения,
кроме случаев командирования в государства-участники СНГ, с которыми
заключены межправительственные соглашения, предусматривающие, что в
документах для въезда и выезда пограничными органами не проставляются
отметки о пересечении государственной границы" исключить;

2) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. При направлении работника в служебную командировку на
территории государств - участников Содружества Независимых 1 осударств,
с которыми заключены межправительственные соглашения, на основании
которых в документах для въезда и выезда пограничными органами не
делаются  отметки о пересечении - государственной - границы,  даты
пересечения - государственной - границы - Российской - Федерации - при
следовании с территории Российской Федерации и при следовании на
территорию Российской Федерации определяются по проездным документам
(билетам).".

2. Внести в постановление Правительства Удмуртской Республики от
25 июня 2007 года № 107 "О Порядке и условиях командирования
государственных - гражданских - служащих - Удмуртской Республики"
следующие изменения:

1) в пункте 2:

в подпункте "б" слово "Президент" заменить словом "Г лава";2

в подпункте "г" слово "Президента" заменить словом "Т лавы";

2) в Порядке и условиях - командирования - государственных
гражданских служащих Удмуртской Республики, утвержденных указанным
постановлением:

пункт 7 признать утратившим силу;

пункт & изложить в следующей редакции:

"8. Фактический срок пребывания гражданского служащего в месте
командирования определяется по проездным документам, представляемым
гражданским служащим по возвращении из служебной командировки.";

в пункте 10 слова ", и осуществление отметок в командировочных
удостоверениях" исключить;

в пункте 20 слова "страховой взнос на обязательное личное
страхование пассажиров на транспорте," исключить;

в пункте 24 слова "без оформления командировочного удостоверения,
кроме случаев командирования в государства - участники Содружества
Независимых Государств, с которыми заключены межправительственные
соглашения, на основании которых в документах для въезда и выезда
пограничными - органами - не - делаются - отметки - о - пересечении
государственной границы" исключить;

пункт 28 изложить в следующей редакции:

"28. При  направлении - гражданского служащего в - служебную
командировку на территории государств - участников  Содружества
Независимых Государств, с которыми заключены межправительственные
соглашения, на основании которых в документах для въезда и выезда
пограничными - органами - не - делаются - отметки - © - пересечении
государственной границы, даты пересечения государственной границы
Российской Федерации при следовании с территории Российской Федерации
и при следовании на территорию Российской Федерации определяются по
проездным документам (билетам).";

в пункте 34 второе предложение изложить в следующей редакции:

"К авансовому отчету прилагаются документы о найме жилого
помещения, фактических расходах по проезду (включая оплату услуг по
оформлению проездных документов, предоставлению в поездах постельных
принадлежностей) и иных связанных со служебной командировкой расходах,
произведенных с - разрешения - представителя нанимателя ИЛИ
уполномоченного им лица.".

3. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после
его официального опубликования.

   
 

Председатель Правител

Удмуртской Республику В.А. Савельев

Управление
делопроизводства