ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.10.2014 № 547-пП
г. Гверь

©О внесении изменений в отдельные
постановления Правительства
Тверской области

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в пункт 22 раздела Ш Порядка проведения конкурса по
определению - инвестиционных - программ - (проектов), - подлежащих
софинансированию за счет субсидий из областного бюджета Тверской
области в рамках адресной инвестиционной программы Тверской области,
утвержденного - постановлением - Правительства - Тверской - области
от 18.03.2014 № 126-пп "Об утверждении Порядка проведения конкурса по
определению - инвестиционных - программ - (проектов), - подлежащих
софинансированию за счет субсидий из областного бюджета Тверской
области в рамках адресной инвестиционной программы Тверской области, и
признании утратившими силу отдельных постановлений Администрации
Тверской области и постановления Правительства Тверской области
от 16.10.2012 № 594-пп" (далее в настоящем пункте - Порядок), следующие
изменения:

а) в подпункте "а" слова "одного месяца" заменить словами "двух
месяцев";

6) подпункт "в" изложить в следующей редакции:

"в) незаключения органом местного самоуправления муниципального
образования Тверской области контракта на закупку товаров, работ, услуг
для осуществления реализации инвестиционных программ (проектов) в
течение трех месяцев (в случае привлечения бюджетных средств, главным
распорядителем которых является Министерство сельского хозяйства
ТГверской области, - в течение пяти месяцев) со дня подписания соглашения,
указанного в пункте 21 настоящего Порядка.".

2. Внести в Порядок предоставления субсидий муниципальным
образованиям Тверской области на инвестиционные программы (проекты) из2

областного бюджета Тверской области в рамках адресной инвестиционной
программы Гверской области, утвержденный постановлением Правительства
Гверской области от 13.05.2014 № 239-пп "Об утверждении Порядка
предоставления субсидий муниципальным образованиям Тверской области
на инвестиционные программы (проекты) из областного бюджета Тверской
области в рамках адресной инвестиционной программы Тверской области и о
внесении изменения в постановление Правительства Тверской области
от 18.03.2014 № 126-пп и признании утратившими силу отдельных
постановлений Правительства Гверской области" (далее - Порядок),
следующие изменения:

а) пункт 11 раздела П Порядка дополнить абзацем вторым следующего
содержания:

"Контракты на закупку товаров, работ и услуг для обеспечения
реализации - инвестиционных - программ - (проектов) с - привлечением
бюджетных - средств, - главным - распорядителем - которых - является
Министерство сельского хозяйства Тверской области, должны  быть
заключены в течение пяти месяцев со дня подписания Соглашения.";

6) подпункт 2.2.1 пункта 2.2 раздела 2 приложения к Порядку изложить
в следующей редакции:

"2.2.1. В течение месяцев со дня подписания настоящего

(трех, пяти)
Соглашения заключить контракты на закупку товаров, работ и услуг для
обеспечения реализации инвестиционных программ (проектов).";

в) в разделе 4 приложения к Порядку:

слова  "4.4. Неисполнение Получателем Субсидии - договорных
обязательств" заменить словами "4.3. Неисполнение Получателем Субсидии
договорных обязательств";

слова "4.5. В случае нецелевого использования бюджетных средств"
заменить словами "4.4. В случае нецелевого использования бюджетных
средств".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с
01.04.2014.

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области, оо биввво  \3
первый заместитель Председателя
Правительства Тверской области

 

/®/ - С.А. Дудукин