УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении судей районных судов

Руководствуясь статьями 83 и 12% Конституции Российской
Федерации, постановляю:

1. Назначить на б-летний срок полномочий:

в Республике Алтай
председателем Улаганского районного суда
Гюхтеневу Гатьяну Владимировну

в Республике Башкортостан
заместителем председателя Салаватского городского суда
Масягутова Альберта Маратовича

в Республике Марий Эл
заместителем председателя Сернурского районного суда
Иванова Андрея Викторовича

в Республике Татарстан
председателем Набережночелнинского городского суда
Гайфутдинова Рината Галлямутдиновича

в Республике Хакасия
председателем Саяногорского городского суда
Хоменко Людмилу Ильиничну

"Б

ИП

2 100012 55430 5в Ленинградской области
судьей Ломоносовского районного суда
Михайлову Наталью Николаевну

в Омской области
судьей Исилькульского городского суда
Белобородову Гатьяну Григорьевну

в Тверской области
судьей Торжокского городского суда
Морозову Ирину Сергеевну
судьей Центрального районного суда г.Гвери
Степанову Екатерину Александровну

в Гомской области
судьями Советского районного суда г. Гомска
Лобанову Наталью Юрьевну
Гитова Гараса Николаевича

в Ярославской области
судьей Кировского районного суда г.Ярославля
Доколину Анну Анатольевну

в городе Москве
судьей Никулинского районного суда
Казакову Ольгу Александровну

в Ханты-Мансийском автономном округе - Югре
судьей Мегионского городского суда
Пиюка Алексея Валерьевича.

 
  

КАНЦЕЛЯРИЯ

Роеф®ийской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
22 апреля 2013 года
№ 398