1Ш’ 03709

 

ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

12.03.2015 № 13

Г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные постановления Губернатора
Хабаровского края

В целях повышения эффективности деятельности органов исполнительной власти края в сфере обеспечения жилыми помещениями отдельных
категории граждан
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Хабаровского края от 25 апреля 2006 г. № 96 "О мерах по совершенствованию управления государственным жилищным фондом Хабаровского края" следующие изменения:

1) в пункте 2:

а) в подпункте 2.12:

- слова "федеральным законодательством, в Министерство финансов Российской Федерации" заменить словами "нормативными правовыми актами Российской Федерации, в Министерство образования и науки Российской Федерации";

- слово "предоставления" заменить словом "использования";

6) в подпункте 2.14 слово "бюджетных" исключить;

2) подпункт 3.5 пункта 3 изложить в следующей редакции:

"3.5. Главного распорядителя средств краевого бюджета в целях приобретения жилых помещений для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей.";

3) пункт & изложить в следующей редакции:

"8. Министерству строительства края (Чурсин О.Ю.):

8.1. Осуществлять полномочия:

главного администратора доходов краевого бюджета, поступающих в
виде субсидий из федерального бюджета на обеспечение жилыми помещениями детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, и лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей;

главного распорядителя средств краевого бюджета в целях строительства жилых помещений для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей, и лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей.3

главного распорядителя бюджетных средств, поступающих в виде субвенций из федерального бюджета на реализацию передаваемых полномочий
Российской Федерации по обеспечению жильем граждан, и средств краевого
бюджета в целях строительства жилых помещений для граждан в соответствии
с законодательством.";

в) в подпункте 2'.3 после слов "из федерального бюджета" дополнить
словами "на реализацию передаваемых полномочий Российской Федерации
по обеспечению жильем граждан";

г) подпункт 2'.4 изложить в следующей редакции:

"2!.4. Обеспечить представление ежеквартально не позднее пятого числа месяца, следующего за отчетным периодом, отчетов о расходах краевого
бюджета, источником финансового обеспечения которых являются субвенции, предоставленные из федерального бюджета на реализацию передаваемых полномочий Российской Федерации по обеспечению жильем граждан, и
средства краевого бюджета на реализацию передаваемых полномочий Российской Федерации по обеспечению жильем граждан, в министерство финансов края и министерство жилищно-коммунального хозяйства края.";

4) пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства края по вопросам социального развития Чаюка В. Т.".

В.И. Шпорт