ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13.11.2014 № 763
г. Ростов-на-Дону

Об областном государственном заказе
на дополнительное профессиональное
образование государственных гражданских
служащих Ростовской области на 2015 год

В соответствии с областными законами от 26.07.2005 № 344-3С
"О государственной гражданской службе Ростовской области" и от 21.06.2007
№ 715-3С "Об областном - государственном - заказе на - дополнительное
профессиональное - образование - государственных - гражданских служащих
Ростовской области" Правительство Ростовской области
постановляет:

1. Утвердить областной государственный заказ на  дополнительное
профессиональное - образование  государственных - гражданских - служащих
Ростовской области на 2015 год согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области - руководителя аппарата Правительства
Ростовской области Артемова В.В.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
заместитель Губернатора
Ростовской области -
руководитель аппарата
Правительства Ростовской области
Артемов В.В.

ХЛОКУТ\Рро\1113р763.114.йосх 136. | Контрольно-счетная палата 22 22
Ростовской области

Ведомство по управлению
государственной
гражданской службой

Ростовской области
Аппарат Уполномоченного
по правам человека в
Ростовской области

 

Заместитель начальника
управления документационного
обеспечения - начальник отдела

нормативных документов и архивной

работы Правительства Ростовской области В.В. Сечков

 

7ЛОВУТ\Рро\!113р763.114.досх 7