ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 февраля 2014 г. № 158

МОСКВА

О создании национального парка "Чикой"

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Принять предложения Министерства природных ресурсов и
экологии Российской Федерации и Правительства Забайкальского края:

о ликвидации государственного природного заказника федерального
значения "Буркальский" в связи с включением его территории в границы
создаваемого национального парка "Чикой";

о создании национального парка "Чикой" на землях лесного фонда
общей площадью - 666467,73 гектара в - Красночикойском - районе
Забайкальского края, в том числе в границах  ликвидируемых
государственного - природного - заказника - федерального - значения
"Буркальский" и государственного природного заказника регионального
значения "Ацинский".

2. Отнести национальный парк "Чикой" к ведению Министерства
природных ресурсов и экологии Российской Федерации.

3. Министерству природных ресурсов и экологии Российской
Федерации:

обеспечить режим особой охраны природных комплексов и объектов
на землях, указанных в пункте 1 настоящего постановления;

осуществить необходимые мероприятия, связанные с созданием
национального парка "Чикой";

22790702

обеспечить подготовку в установленном порядке проекта акта
Правительства Российской Федерации о переводе земель лесного фонда,
указанных в пункте ! настоящего постановления, в земли  особо
охраняемых территорий и объектов и внести его в Правительство
Российской Федерации до 1 ноября 2015 г.

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2279070