ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ КРЫМ

О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения Республики Крым

Принят
Государственным Советом
Республики Крым 22 октября 2015 года

Настоящий Закон регулирует общественные отношения в сфере
обеспечения - санитарно-эпидемиологического - благополучия - населения
Республики Крым в целях реализации прав граждан на охрану здоровья
и благоприятную окружающую среду.

Глава 1. Общие положения

Статья 1. Законодательство Республики Крым в области
обеспечения санитарно-эпидемиологического
благополучия населения

Законодательство Республики Крым в области обеспечения санитарноэпидемиологического благополучия населения основывается на Конституции
Российской Федерации, Федеральном законе от 30 марта 1999 года № 52-ФЗ
"О санитарно-эпидемиологическом - благополучии - населения", - иных
нормативных правовых актах Российской Федерации, Конституции
Республики Крым, иных нормативных правовых актах Республики Крым
в области - обеспечения - санитарно-эпидемиологического - благополучия
населения.

Статья 2. Обеспечение санитарно-эпидемиологического
благополучия населения Республики Крым

Санитарно-эпидемиологическое благополучие населения Республики
Крым обеспечивается посредством мер, предусмотренных Федеральным
законом от 30 марта 1999 года № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом
благополучии населения".8

Глава 4. Заключительные положения
Статья 11. Вступление в силу настоящего Закона

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

  
 

Глава Республики Крыу

^^ С. АКСЕНОВ
с

о
5

 
   

г. Симферополь, `

30 октября 2015 года
№ 159-ЗРК/2015