ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1292-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Сооружение (газопровод
высокого давления), назначение:
иное сооружение
производственного назначения,
протяженность 13 м, лит. А"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 87% "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной - форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения  сведений в государственный - кадастр
недвижимости, в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного общества "Рыбинскгазсервис" от 19.11.2014 № 2839/1 и карты
(плана) охранной зоны объекта газораспределительной сёети "Сооружение
(газопровод - высокого - давления), - назначение: - иное - сооружение
производственного назначения, протяженность 13 м, лит. А" от 30.10.2014,
составленной кадастровым инженером Кудрявцевой М.С.,
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:Приложение

к постановлению
Правительства области
от 12.12.2014 № 1292-п

СВЕДЕНИЯ
о характерных точках границы охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Сооружение (газопровод высокого давления), назначение:
иное сооружение производственного назначения,
протяженность 13 м, лит. А"

| мт [ - "ННННН у-

 

* Система координат местная г. Рыбинска.