206002/206002-2014-12212(1)

ИНЙМОНВА НОИ

№ 206002-2014-12212
ст 29.09.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ -
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 сентября 2014 года` № 442

О внесении изменений в постановление Правительства
Ленинградской области от 28 сентября 2012 года № 299
"Об утверждении Порядка предоставления финансовой
поддержки безработным гражданам при переезде
и безработным гражданам и членам их семей
при переселении в другую местность для трудоустройства
на территории Ленинградской области
по направлению государственных казенных учреждений
Ленинградской области - центров занятости населения"

Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ленинградской области
от 28 сентября 2012 года № 299 "Об утверждении Порядка предоставления
финансовой поддержки безработным гражданам при переезде и безработным
гражданам и членам их семей при переселении в другую местность
для трудоустройства на территории Ленинградской области по направлению
государственных казенных учреждений Ленинградской области - центров
занятости населения" изменения согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней
со дня официального опубликования. '

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на вице-губернатора Ленинградской области - председателя комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

   

Губернатор .
Ленинградской области

) А.Дрозденко206002/206002-2014-12240(1)

6

являющегося лицом без гражданства), а также свидетельство о рождении -
для члена семьи безработного гражданина, не достигшего возраста 14 лет;

документы, подтверждающие регистрацию безработного гражданина
и членов его семьи по новому месту жительства;

трудовой договор, заключенный между безработным гражданином
и работодателем, или его копию, заверенную работодателем  либо
нотариально, или копию приказа о приеме на работу гражданина заверенную
работодателем; . ЗЕ

документы, подтверЖДающие транспортные расходы безработного
гражданина и членов его семьи на проезд к новому месту жительства; .

документы, подтверждающие расходы безработного гражданина
и членов его семьи на провоз имущества безработного гражданина и членов
его семьи к новому месту жительства;

номер лицевого счета для перечисления  денежных - средств,
наименование и реквизиты кредитной организации.

5.2. Центры занятости населения в течение пяти рабочих дней после
получения указанных в пункте 5.1 настоящего Порядка документов в случае
соблюдения условий предоставления финансовой поддержки  издают
приказы о назначении финансовой поддержки при переселении и в течение
10 рабочих дней со дня издания приказа перечисляют денежные средства
на лицевые счета безработных граждан, открытые в кредитных организациях.
При этом оплата услуг кредитной организации по перечислению средств
на лицевые счета граждан предусматривается в пределах 0,5 процента
от суммы произведенных выплат.".