ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 июня 2014 г. № 556

МОСКВА

О внесении изменений в типовой устав жилищно-строительного
кооператива, создаваемого в целях обеспечения жилыми
помещениями отдельных категорий граждан, предусмотренных
законодательством Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в типовВой
устав  жилищно-строительного кооператива, создаваемого в целях
обеспечения жилыми помещениями отдельных категорий граждан,
предусмотренных законодательством Российской Федерации,
утвержденный постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 6 июня 2012 г. № 558 "Об утверждении типового устава жилищностроительного кооператива, создаваемого в целях обеспечения жилыми
помещениями - отдельных - категорий - граждан, - предусмотренных
законодательством Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 25, ст. 3368; 2013, № 16, ст. 1954; 2014,
№ 14, ст. 1627).

  

б ои
ТИ
Председатель Прави7

Д.Медведев

23668383. Пункт 50:

а) дополнить подпунктом 1' следующего содержания:

"1') выполнение инженерных изысканий, подготовку проектной
документации, подключение (технологическое присоединение) объектов
жилищного строительства к сетям инженерно-технического обеспечения и
технологическое присоединение объектов жилищного строительства к
электрическим сетям;";

6) дополнить подпунктом 3 следующего содержания:

"3) оплату иных работ, товаров и  услуг, связанных - со
строительством жилых Ппомещений и (или) объектов инженерной
инфраструктуры и (при необходимости) объектов для эксплуатации
жилья.".

4. В пункте 51:

а) слова "частью 12" заменить словами "частью 277";

6) дополнить - словами - ", стоимость - объектов - инженерной
инфраструктуры,  стоимость - выполнения - инженерных - изысканий,
подготовки проектной документации, подключения (технологического
присоединения) объектов жилищного строительства к сетям инженернотехнического обеспечения и технологического присоединения объектов
жилищного строительства к электрическим сетям, а также стоимость иных
работ, товаров и услуг, связанных с таким строительством".

5. Пункт 52 после слов "объектов для обеспечения эксплуатации
жилья" дополнить словами  ", стоимости выполнения  инженерных
изысканий, - подготовки - проектной - документации, - подключения
(технологического присоединения) объектов жилищного строительства
к сетям инженерно-технического обеспечения и технологического
присоединения объектов жилищного строительства к электрическим
сетям, а также стоимости иных работ, товаров и услуг, связанных с таким
строительством,".

6. В пункте 53 цифры "30" заменить цифрами "20".

7. В пункте $7:

а) в подпункте 3 слова "части 12" заменить словами "частей 12 и 27";

6) дополнить подпунктом 15' следующего содержания:

"15') установление порядка заключения кооперативом договоров,
указанных в частях 21 и 22 статьи 16° Федерального закона "О содействии

и м

развитию жилищдного строительства ; .

2366838 .40с