ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 августа 2014 г. № 841

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления и распределения
в 2014 и 2015 годах субсидий из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации на реализацию дополнительных
мероприятий в сфере занятости населения

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления и распределения в 2014 и 2015 годах субсидий
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации
на реализацию дополнительных мероприятий в сфере занятости населения,
утвержденные постановлением Правительства Российской Федерации
от 20 декабря 2013 г. № 1198 "О предоставлении и распределении в 2014
и 2015 годах субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на реализацию дополнительных мероприятий
в сфере занятости населения" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 52, ст. 7185).

2. Федеральной службе по труду и занятости - обеспечить
до 1 сентября 2014 г. перечисление субсидий бюджетам субъектов
Российской Федерации на создание в 2014 году инфраструктуры,
необходимой для беспрепятственного доступа инвалидов к рабочим
местам, в рамках дополнительных мероприятий в сфере занятости
населения, включающих в себя содействие в трудоустройстве незанятых
инвалидов на оборудованные (оснащенные) для них рабочие места.

  

Председатель Правит| ‘‚

Российской Федер Д.Медведев

1 *
* `\\\

2421510абзац пятый изложить в следующей редакции:

"Сыу- средний размер возмещения затрат работодателей на
оборудование (оснащение) в 2014 и 2015 годах рабочего места для
незанятого инвалида с учетом степени утраты его трудоспособности,
создание В 2014 году инфраструктуры, необходимой ДЛЯ
беспрепятственного доступа к рабочим местам, равный в 2014 году
100 тыс. рублей, а в 2015 году - 72,69 тыс. рублей;".

5. В пункте 9:

абзац первый после слов "Численность незанятых инвалидов,"
дополнить словами "в том числе инвалидов, использующих креслаколяски,";

абзац третий после слов "численность незанятых инвалидов"
дополнить словами ", в том числе инвалидов, использующих креслаколяски,'.

6. Пункт 24 дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в) численность инвалидов, использующих кресла-коляски,
трудоустроенных в 2014 году на оборудованные (оснащенные) для них
рабочие места.".

2421510