ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.12.2014 м - 521-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в Порядок предоставления срочных социальных услуг
поставщиками социальных услуг в Хабаровском крае, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 31 октября 2014 г. № 406-пр

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края в сфере социального обслуживания граждан Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 3 приложения к Порядку предоставления срочных социальных услуг поставщиками социальных услуг в Хабаровском крае, утвержденному постановлением Правительства Хабаровского края от 31 октября
2014 г. № 406-пр, следующие изменения:

1) графу 3 изложить в следующей редакции: "предусматривает предоставление площади жилых помещений согласно нормативам, утвержденным Правительством края, в центре социальной адаптации (помощи), в том числе для
лиц без определенного места жительства и занятий, в доме-интернате (пансионате), в том числе для престарелых и инвалидов, милосердия, в психоневрологическом интернате, в том числе детском, в социально-реабилитационном
центре, в том числе для несовершеннолетних, в центре социальной помощи
семье и детям, в социальном приюте для детей и подростков, в центре социального обслуживания населения, в том числе комплексном, для граждан
пожилого возраста и инвалидов или в других некоммерческих организациях.
Услуга предоставляется до дальнейшего устройства лиц без определенного
места жительства и занятий, несовершеннолетних, находящихся в трудной
жизненной ситуации, и совершеннолетних недееспособных граждан, нуждающихся в уходе, бытовом и медицинском обслуживании";

2) в графе 4 после слова "обращению" дополнить словами "получателя
социальных услуг, а также при получении от медицинских, образовательных
или иных организаций, не входящих в систему социального обслуживания,
информации о гражданах, нуждающихся в предоставлении срочных социальных услуг";

3) графу 6 дополнить словами "и занятий, несовершеннолетним, находящимся трудной жизненной ситуации, и совершеннолетним недееспособ
П 040922

ным гражданам, нуждающимся в уходе, бытовом и медицинском обслуживании, в случае возникновения угрозы жизни и здоровью".
2. Настоящее постановление вступает в силу с О1 января 2015 г.

И.о. Председателя / Й{Зж\’}і’з‘;і…
Правительства края заты слокментемя \ © { С.В. Щетнёв

"(,е‚д"зюра

й "равюедътвд
края