ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2013 г. № 1095

МОСКВА

Об утверждении требований к определению
границ территории исторического поселения

В соответствии с пунктом & статьи 59 Федерального закона
"Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры)
народов Российской Федерации" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые требования к определению границ
территории исторического поселения.

2. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников Министерства культуры Российской Федерации, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных Министерству в федеральном
бюджете на руководство и управление в сфере установленных функций.

   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

22091795. Правила описания и отображения сведений о расположенных
на территории исторического поселения объектах культурного наследия,
включенных в единый государственный реестр объектов культурного
наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации, выявленных объектах культурного наследия и объектах,
составляющих предмет охраны исторического поселения, при определении
границ - территории - исторического - поселения - устанавливаются
Министерством культуры Российской Федерации.

6. Информация о границах территории исторического поселения
подлежит размещению на официальных сайтах Министерства культуры
Российской Федерации, уполномоченных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации, городского (сельского) поселения,
городского округа в - информационно-телекоммуникационной - сети
"Интернет".

2209179