ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий
Губернатора Ивановской области

В связи с заявлением Губернатора Ивановской области
Меня М.А. о досрочном прекращении полномочий и в соответствии с
подпунктом "в" пункта 1 статьи 19 Федерального закона от 6 октября
1999 г. № 184-Ф$ "Об - общих - принципах - организации
законодательных (представительных) и исполнительных органов
государственной - власти - субъектов - Российской - Федерации"
постановляю:

1. Принять отставку Губернатора Ивановской - области
Меня М.А. по собственному желанию.

2. Назначить Конькова  Павла - Алексеевича - временно
исполняющим обязанности Губернатора Ивановской области до
вступления в должность лица, избранного Губернатором Ивановской
области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ )>
‚ президент

#йской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
16 октября 2013 года
№ 777