ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2014 № 564-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 17.10.2014 № 426-п "О распределении
в 2014 году субсидий бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на организацию обеспечения теплоснабжения
потребителей в условиях подготовки и прохождения
отопительного периода"

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, в целях эффективного расходования средств областного
бюджета Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.10.2014 № 426-п "О распределении в 2014 году субсидий бюджетам
муниципальных образований Ивановской области на организацию
обеспечения теплоснабжения потребителей в условиях подготовки и
прохождения отопительного периода" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

в графе второй строки "Ивановский муниципальный район" цифры
"11307,1" заменить цифрами "36307,1";

в графе второй строки "Всего" цифры "204000,0" заменить
цифрами "229000,0".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков