Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 18 декабря 2014 года № 400-П

г. Петрозаводск

Об утверждении Порядка добычи объектов животного мира,
занесенных в Красную книгу Республики Карелия и не отнесенных
к охотничьим ресурсам и водным биологическим ресурсам

В соответствии с Федеральным законом от 24 апреля 1995 года
№ 52-Ф3 "О животном мире", в цёлях регулирования использования
объектов животного мира, занесенных в Красную книгу Республики Карелия
и не отнесенных к охотничьим ресурсам и водным биологическим ресурсам,
Правительство Республики Карелия п о становляет:

Утвердить прилагаемый Порядок добычи объектов животного мира,
занесенных в Красную книгу Республики Карелия и не отнесенных к
охотничьим ресурсам и водным биологическим ресурсам.

  

Глава

Республики Карелия | Протокольный |=|

   
     

 

А.П. Худилайнениндивидуальные - предприниматели, - заключившие - охотхозяйственные
соглашения и получившие в установленном порядке разрешение.

8. Для получения разрешения научно-исследовательские,
образовательные организации, а также иные юридические лица и
индивидуальные - предприниматели, - заключившие - охотозяйственные
соглашения, обращаются в уполномоченный орган с заявками, в которых
обосновывается необходимость Ддобычи объектов животного - мира,
занесенных в Красную книгу Республики Карелия, и указывается лицо,
ответственное за осуществление добычи.

9. Уполномоченный орган в течение 30 дней после получения заявки
рассматривает её и принимает решение о выдаче или об отказё в выдаче
разрешения, о чём немедленно письменно информирует заявителя (при
принятии решения об отказе в выдаче разрешения - с указанием основания
отказа).

10. Основанием принятия решения об отказе в выдаче разрешения
ЯВЛЯЮтСя:

несоответствие заявителя требованиям, установленным пунктом &
настоящего Порядка;

непредставление заключения научной организации.

11. После добычи объектов животного мира, занесенных в Красную
книгу Республики Карелия, лицо, осуществляющее добычу, делает
соответствующую отметку в разрешении.

12. В течение 10 дней после добычи или окончания срока действия
разрешения оно подлёежит возврату по мёсту выдачи с отчетом научноисследовательской и образовательной организации, иного юридического
лица ИЛИ индивидуального предпринимателя, заключившего
охотхозяйственное соглашение, о результатах добычи (конкретное место
добычи, пол, возраст добытых объектов животного мира).