ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 октября 2013 г. № 939

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Соглашения о порядке
перемещения наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров по таможенной территории Таможенного союза

В соответствии © Ппунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Федеральной службой  Российской
Федерации по контролю за оборотом наркотиков  согласованный
с Министерством иностранных дел Российской Федерации и другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
проект Соглашения о порядке перемещения наркотических средств,
психотропных веществ и их прекурсоров по таможенной территории
Таможенного союза (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Соглашения.

Председатель Правит

Российской Федет Д.Медведев

 

21783779

Статья 10

Споры между Сторонами, связанные с толкованием и (или)
применением настоящего Соглашения, разрешаются путем проведения
переговоров.

Если спор не будет урегулирован Сторонами в течение 6 месяцев
с даты поступления официальной письменной просьбы о проведении
переговоров, направленной одной из Сторон другой Стороне, то любая из
Сторон спора передает этот спор на рассмотрение в Суд Евразийского
экономического сообщества.

Статья 11

По договоренности Сторон в настоящее Соглашение могут быть
внесены изменения, которые оформляются отдельными протоколами.

Статья 12

Настоящее - Соглашение - вступает в силу по - истечении
10 календарных дней с даты получения депозитарием по дипломатическим
каналам последнего письменного уведомления о выполнении Сторонами
внутригосударственных процедур, необходимых для вступления в силу
настоящего Соглашения.

Совершено в г. " " 20 г. в одном
подлинном экземпляре на русском языке.

Подлинный - экземпляр - настоящего - Соглашения - хранится
в Евразийской экономической комиссии, которая, являясь депозитарием
настоящего Соглашения, направит каждой Стороне его заверенную копию.

За Республику За Республику За Российскую
Белоруссия Казахстан Федерацию

2178377