РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 20 Федерального закона
"О безопасности дорожного движения"

Принят Государственной Думой 9 апреля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 17 апреля 2013 года

Внести в пункт 1 статьи 20 Федерального закона от 10 декабря
1995 года № 196-ФЗ "О безопасности дорожного движения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1995, № 50, ст. 4873; 2002, № 18,
ст. 1721; 2009, № 48, ст.5717; 2012, № 25, ст. 3268; № 31, ст. 4320)
следующие изменения:

1) - дополнить новым абзацем вторым следующего содержания:

"соблюдать - правила - обеспечения - безопасности - перевозок
пассажиров и грузов автомобильным транспортом и городским наземным
электрическим - транспортом, утверждаемые - федеральным - органом

исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке

ЛАИгосударственной политики и нормативно-правовому  регулированию
в сфере транспорта;";
2) абзацы второй - девятый считать соответственно абзацами

третьим - десятым.

В.Путин

 

Москва, Кремль
26 апреля 2013 года
№ 65-ФЗ