УКАЗ

ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ

 

О празднике Белого месяца
"Сагаалган" в 2015 году

В соответствии со статьей 3 Закона Республики Бурятия "О праздничных днях в Республике Бурятия" п о становляю:

1. Объявить нерабочим праздничным днем на территории Республики Бурятия 19 февраля 2015 года - первый день Нового года по лунному
календарю - праздник Белого месяца "Сагаалган".

2. Настоящий указ вступает в силу со дня его официального опубликования.

Глава Республики Бурятия оо выпуска В. Наговицын
правовых

 

г. Улан-Удэ, Дом Правительства
19 декабря 2014 года

№ 216

Проект представлен Администрацией Главы
и Правительства
тел. 21-40-36

лн4