ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.03.2018 № 86

Великий Новгород

О внесении изменений в постановление Правительства
Новгородской области от 09.12.2014 № 603

Правительство Новгородской области НОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Правительства Новгородской
области от 09.12.2014 № 603 "Об утверждении Порядка формирования и
ведения реестра поставщиков социальных услуг Новгородской области":

1.1. Заменить в пункте 2 слово "Департаменту" на "Министерству";

1.2. В Порядке формирования и ведения реестра поставщиков
социальных услуг Новгородской области, утвержденном - названным
постановлением (далее Порядок):

1.2.1. Изложить пункт 2.2 в редакции:

"2.2. Формирование и ведение Реестра осуществляются министерством
труда и социальной защиты населения Новгородской области (далее
министерство) в электронном виде на основании сведений, представляемых
ему поставщиками социальных услуг.";

1.2.2. Заменить в пунктах 2.5-2.7, 2.10, 2.11,.2.13, 2.14, 2.16, 2.17, 2.20
слово "департамент" на "министерство" в соответствующем падеже;

1.2.3. В пункТе 2.8:

1.2.3.1. Заменить в первом абзаце слово "Департамент" на
"Министерство";

1.2.3.2. Заменить во втором, третьем абзацах слово "департамент" на
"министерство";

1.2.4. Изложить пункт 2.9 в редакции:

"2.9. Министерство в течение 10 рабочих дней со дня регистрации
заявления и документов, указанных в пункте 2.5 Порядка, осуществляет
проверку достоверности и актуальности сведений, представленных в
министерство заявителем, на предмет их соответствия - сведениям,
размещенным на официальном сайте заявителя в  информационно
тн
№ 062-п2

телекоммуникационной сети "Интернет" в соответствии со статьей 13
Федерального закона "Об основах социального обслуживания граждан в
Российской Федерации".";

1.2.5. В пункте 2.18:

1.2.5.1. Заменить во втором, третьем абзацах слово "департамент" на
"министерство"; ' ‘

1.2.5.2. Заменить в пятом абзаце слово "Департамент" на
"Министерство";

1.2.6. В пункте 2.19:

1.2.6.1. Заменить в первом, шестом абзацах слово "департамент" на
"министерство";

1.2.6.2. Заменить в пятом абзаце слово "Департамент" на
"Министерство";

1.2.7. Изложить пункт 2.21 в редакции:

"2.21. Физические и юридические лица вправе безвозмездно получать
сведения, содержащиеся в Реестре, в виде выписок о конкретных
поставщиках социальных услуг путем направления в министерство
письменного заявления о предоставлении выписки из Реестра. Выписка из
Реестра оформляется на бланке министерства и подписывается министром
труда и социальной защиты населения Новгородской области. Срок
представления сведений, содержащихся в Реестре, не может превышать
10 рабочих дней со дня поступления в министерство заявления 0
предоставлении выписки из Реестра.";

1.2.8. Заменить в приложении к Порядку слова "Руководителю
департамента" на слово "Министру".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(улуууу.ртауо.воу.ги).

Губернатор
‚овгородской об