УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 06 марта 2018 г. № 32
Калининград

О внесении изменений в Указ Губернатора Калининградской области
от 14 октября 2015 года № 139

В соответствии со статьей 7 Уставного закона Калининградской
области от 29 сентября 2005 года № 651 "О Губернаторе Калининградской
области" постановляю:

1. Внести в Указ Губернатора Калининградской области от 14 октября
2015 года № 139 "О мерах по реализации пункта 2 Указа Президента
Российской Федерации от 15 июля 2015 года № 364 "О мерах по
совершенствованию организации деятельности в области противодействия
коррупции" (с  изменениями,  внесенными - указами - Губернатора
Калининградской области от 02 ноября 2015 года № 147, от 05 апреля
2016 года № 42, от 02 ноября 2016 года № 129, от 10 мая 2017 года № 49,
от 13 июня 2017 года № 64, от 15 сентября 2017 года № 95 и от 31 января
2018 года № 10) изменения согласно приложению.

2. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному
опубликованию. `

Губернатор

Калининградской области А.А. АлихановПРИЛОЖЕНИЕ
к Указу Губернатора
Калининградской области
от 06 марта 2018 г. № 3%

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в Указ Губернатора Калининградской области
от 14 октября 2015 года № 139

1. В пункте & положения о комиссии по координации работы по
противодействию коррупции в Калининградской области, утвержденного
данным Указом, цифры "18" заменить цифрами "19".

2. Включить в состав комиссии по координации работы по
противодействию коррупции в Калининградской области, утвержденный
данным Указом: |

Морозова - Константина - Юрьевича, - начальника - Управления
Министерства юстиции Российской Федерации по Калининградской области.