ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 октября 2014 г. № 1083

МОСКВА

О внесении изменений в приложение к Правилам ведения реестра
недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей)

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в приложение
к - Правилам - ведения - реестра - недобросовестных - поставщиков
(подрядчиков, исполнителей), утвержденным постановлением
Правительства Российской Федерации от 25 ноября 2013 г. № 1062
"О порядке ведения реестра недобросовестных поставщиков (подрядчиков,

исполнителей)" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013,
№ 48%, ст. 6265).

Д.Медведев

 

2470191УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 20 октября 2014 г. № 1083

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в приложение к Правилам ведения реестра
недобросовестных поставщиков (подрядчиков, исполнителей)

1. Наименование графы 5 изложить в следующей редакции:

"наименование, идентификационный номер налогоплательщика
юридического лица или для иностранного лица в соответствии
с законодательством соответствующего иностранного государства - аналог
идентификационного номера налогоплательщика, являющегося
учредителем юридического лица, фамилии, имена, отчества (при наличии)
учредителей, членов коллегиальных исполнительных органов, лиц,
исполняющих - функции - единоличного - исполнительного - органа
юридического лица".

2. Наименование графы 6 дополнить словами "(при наличии) или для
иностранного лица в соответствии с законодательством соответствующего
иностранного государства -  аналог - идентификационного  номера
налогоплательщика (при наличии)".

2470191 .40с