ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1373-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 12.12.2014 № 1301-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 12.12.2014
№ 1301-п "Об итогах конкурса и утверждении размеров субсидий из
бюджета Ярославской области" изменение, изложив распределение субсидий
из бюджета Ярославской области бюджетам муниципальных районов и
городских округов Ярославской области на реализацию муниципальных
программ - поддержки - социально - ориентированных - некоммерческих
организаций между победителями конкурса среди муниципальных районов и
городских округов Ярославской области на предоставление субсидий из
бюджета Ярославской области бюджетам муниципальных районов и
городских округов Ярославской области на реализацию муниципальных
программ - поддержки - социально - ориентированных - некоммерческих
организаций, утвержденное постановлением, в новой редакции (прилагается).

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. ЯстребовУТВЕРЖДЕНО
постановлением
Правительства области

от 12.12.2014 № 1301-п

(в редакции постановления

Правительства области
от 26.12.2014 № 1373-п)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий из бюджета Ярославской области бюджетам

муниципальных районов и городских округов Ярославской области на

реализацию муниципальных программ поддержки социально
ориентированных некоммерческих организаций между победителями

конкурса среди муниципальных районов и городских округов

Ярославской области на предоставление субсидий из бюджета
Ярославской области бюджетам муниципальных районов и городских

округов Ярославской области на реализацию муниципальных программ

поддержки социально ориентированных некоммерческих организаций

Получатель субсидии Размер субсидии (руб.)
(наименование муниципального района
(городского округа) Ярославской

Городской округ город Рыбинск 769 526
Угличский муниципальный район 269 741

 

Даниловский муниципальный район 201 707
Брейтовский муниципальный район 160 992