АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.03.2015 № 88

г. Барнаул

О некоторых постановлениях Администрации края

Постановляю:

1. Признать утратившими силу следующие постановления Администрации края:

от 29.03.2006 № 128 "Об обеспечении функционирования Государственной системы регистрации (учета) избирателей, участников референдума
на территории Алтайского края";

от 22.03.2010 № 102 "Об утверждении Положения о Совете Администрации Алтайского края";

от 12.04.2011 № 181 "О повышении социальной ответственности работодателей Алтайского края".

2. Внести в постановление Администрации края от 03.06.2013 № 282
"О внесении изменений в некоторые постановления Администрации края"
следующие изменения:

пункт 1 постановления изложить в следующей редакции:

"1.Внести изменения в постановление Администрации края от
20.01.2009 № 14 "Об утверждении Положения о порядке проведения социальной экспертизы разрабатываемых долгосрочных целевых, ведомственных целевых, краевых программ, инвестиционных проектов и соглашений о социально-экономическом партнерстве между Администрацией края и хозяйствующими субъектами в части их влияния на создание, сохранение рабочих мест
и занятость населения Алтайского края" (в редакции от 05.07.2010
№ 294, от 12.10.2011 № 577) согласно приложению 1";

пункт 2 постановления и приложение 2 к постановлению признать утратившими силу;

в приложении 1 к постановлению:

наименование приложения 1 изложить в следующей редакции:

"Изменения, которые вносятся в постановление Администрации края от
20.01.2009 № 14 "Об утверждении Положения о порядке проведения социальной экспертизы разрабатываемых долгосрочных целевых, ведомственных целевых, краевых программ, инвестиционных проектов и соглашений о социально-экономическом партнерстве между Администрацией края и хозяйству-ющими субъектами в части их влияния на создание, сохранение рабочих мест
и занятость населения Алтайского края";
пункт 2 признать утратившим силу.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин