ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 29 декабря 2014 года - № 201

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий(карантина)
и утверждении плана мероприятий по ликвидации бешенства
животных в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
(с последующими изменениями), законами Пензенской области от 21.04.2005
№ 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами
СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди людей", утвержденными
постановлением Главного государственного санитарного врача Российской
Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10",
санитарными правилами СТТ 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП 13.3.1103-96
"Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для человека и
животных. 13. Бешенство", утвержденными постановлением заместителя Главного
государственного санитарного врача Российской Федерации от 31.05.1996 № 11
и Главным государственным ветеринарным инспектором Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23 (с последующими изменениями), на основании представлений
Управления ветеринарии Пензенской области от 18.12.2014 № 3710 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 19.12.2014 № 14168/3,

ПОСТАНО ВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:

1.1. подворье гр. Фафурина Н.А. (Пензенская область, Городищенский
район, с. Верхний Шкафт, ул. Советская, д. 39);

1.2. подворье гр. Кочкуровой 3.М. (Пензенская область, Камешкирский
район, с. Новоё Шаткино, ул. Г’агарина, д. 90).

2. Объявить неблагополучными по бешенству животных с наложением
карантина (далее - неблагополучные пункты) на срок два месяца следующие
территории:

с:\мои документы\раА\201.4осхРекомендовать органам в течение недели органы местного
местного самоуправления с момента самоуправления
муниципальных образо- лабораторного муниципальных
ваний Пензенской области | - подтверждения образований
неблагополучных пунктов диагноза Пензенской области
провести работу по неблагополучных
регулированию числен- пунктов
ности безнадзорных (по согласованию)
ЖИВОТНЫХ при содействии
главных специалистов -
государственных
ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарносанитарной экспертизы
Управления
ветеринарии
Пензенской области
Провести дезинфекцию по факту государственные
мест содержания больных выявления бюджетные учреждения
и павших от бешенства Пензенской области -
животных, мест районные станции по
обнаружения трупов, борьбе с болезнями
предметов ухода ЖИВоТНнЫх

 

с:\мои документы\раА\201.4осх