ГЛАВА
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУНЛЭН
ТОРОЕЗ

 

 

 

УКАЗ

Об Общественном совете по развитию сельского хозяйства и
агропромышленного комплекса при Главе Удмуртской Республики

В целях содействия развитию сельского - хозяйства И
агропромышленного комплекса в Удмуртской Республике постановляю:

|. Образовать Общественный совет по развитию сельского хозяйства и
агропромышленного комплекса при Главе Удмуртской Республики.

2. Утвердить прилагаемые:

Положение об Общественном совете по развитию сельского хозяйства
и агропромышленного комплекса при Главе Удмуртской Республики;

состав Общественного совета по развитию сельского хозяйства и
агропромышленного комплекса при Главе Удмуртской Республики.

3. Настоящий Указ вступает в силу после его официального
опубликования.

   

Г лава
Удмуртской Республи ЖиВасоЗовЬев
Управление
делопроизводства
г. Ижевск
18 декабря 2014 года
№ 448

ГеСекерин Николай
Александрович

Старовойтова
Марина Михайловна
Фомин Петр

Петрович

Шихов Александр
Анатольевич

Юшков Аркадий
Семенович

Ямилов Рамиль
Могатович

председатель - Совета - группы - компаний
"УралИжСервис-Плюс" (по согласованию)

генеральный директор общества с ограниченной
ответственностью - "Ува-молоко" - Увинского
района (по согласованию)

индивидуальный предприниматель (по
согласованию)
управляющий филиалом открытого

акционерного общества  "Россельхозбанк" в
г. Ижевске (по согласованию )

директор сельскохозяйственного - производственного  кооператива - (колхоз) "Удмуртия"
Вавожского района (по согласованию)

преподаватель С&РЗПУЛЬСКОГО политехнического

колледжа - федерального - государственного
бюджетного - образовательного - учреждения
высшего - профессионального - образования
"Ижевский - государственный - технический

университет имени М.Т. Калашникова" (по
согласованию).

     
   

- Управление
-\ делопроизводства