ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.03.2018 м __83

О создании Регионального экспертного совета конкурсов проектов,
реализуемых совместно с федеральным государственным бюджетным
учреждением "Российский фонд фундаментальных исследований"

В целях обеспечения решения вопросов государственной поддержки
научно-технического потенциала Тульской области, его сохранения,
в соответствии с постановлением  правительства Тульской области
от 23.07.2015 № 343 "Об утверждении государственной программы Тульской
области "Развитие промышленности в Тульской области", на основании
статьи 48 Устава (Основного Закона) Тульской области правительство
Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Создать Региональный экспертный совет конкурсов проектов,
реализуемых совместно с федеральным государственным бюджетным
учреждением - "Российский - фонд - фундаментальных - исследований"
(приложение).

2. Установить, что министерство промышленности и топливноэнергетического комплекса Тульской области осуществляет организационнотехническое обеспечение деятельности Регионального экспертного совета
конкурсов - проектов, - реализуемых - совместно с - федеральным
государственным бюджетным - учреждением "Российский фонд
фундаментальных исследований".

3. Признать утратившими силу:

постановление правительства Тульской области от 02.04.2014 № 164
"О Региональном экспертном совете конкурса проектов в области
гуманитарных наук";

постановление правительства Тульской области от 01.10.2015 № 465
"О внесении изменений в постановление правительства Тульской области

"39862 3"8 и

45109Юдин
Сергей Владимирович

- профессор кафедры финансов И
информационных технологий управления
Тульского филиала федерального
государственного бюджетного

образовательного - учреждения - высшего
образования "Российский экономический
университет - имени - Г.В. - Плеханова",
доктор - технических - наук, - профессор
(по согласованию)