УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в некоторые акты Президента
Российской Федерации

В связи с изданием Указа Президента Российской Федерации
от & июля 2013 г. № 613 "Вопросы противодействия коррупции"
постановляю:

1. Внести в акты Президента Российской Федерации изменения
по перечню согласно приложению.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
К президент

Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 743

"ы

ИИИ

2 100012 55088 819

а) в наименовании, пункте 1 и абзацах втором - четвертом
пункта 2 Указа слова "сети  Интернет" заменить  словами
"информационно-телекоммуникационной сети "Интернет";

6) в перечне:

в наименовании слова "сети Интернет" заменить словами
"информационно-телекоммуникационной сети "Интернет";

пункт 40 изложить в следующей редакции:

"40. Сведения о доходах, расходах, об - информация размещается
имуществе И обязательствах в сроки, установленные
имущественного характера - Указом Президента
федеральных государственных - Российской - Федерации
служащих Росфинмониторинга и - от & июля 2013 г. № 613";
членов их семей
в графе "Категория информации" пункта 41 слова "сети

Интернет" заменить словами "информационно
телекоммуникационной сети "Интернет";

в пункте 2 примечаний слова "сети Интернет" заменить словами
"информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".