ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 17 декабря 2014 года - № 193

г.Пенза

О внесении изменений в состав антинаркотической комиссии
Пензенской области для координации деятельности территориальных
органов федеральных органов исполнительной власти, органов
исполнительной власти Пензенской области и органов местного
самоуправления муниципальных образований по противодействию
незаконному обороту наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров, утвержденный постановлением Губернатора
Пензенской области от 02.11.2007 № 420 (с последующими изменениями)

Руководствуясь Указом Президента Российской Федерации от 18.10.2007
№ 1374 "О дополнительных мерах по противодействию незаконному обороту
наркотических - средств, психотропных  веществ и их прекурсоров"
(с последующими изменениями), в целях совершенствования управления в
области противодействия незаконному обороту наркотических  средств,
психотропных веществ и их прекурсоров на территории Пензенской области

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в состав антинаркотической комиссии Пензенской области для
координации деятельности территориальных органов федеральных органов
исполнительной власти, органов исполнительной власти Пензенской области и
органов местного самоуправления муниципальных образований по противодействию незаконному обороту наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров, утвержденный постановлением Губернатора Пензенской
области от 02.11.2007 № 420 "Вопросы реализации Указа Президента
Российской Федерации "О дополнительных мерах по противодействию
незаконному обороту наркотических средств, психотропных веществ и их
прекурсоров" (с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Указать новую должность Пуликовского Сергея Константиновича -
заместитель Председателя Правительства Пензенской области.2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего вопросы ©организации работы по обеспечению взаимодействия
Губернатора, ГПравительства Пензенской области с территориальными
органами федеральных органов исполнительной власти.

Губернатор
Пензенской области  В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\193.4осх