ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1194

МОСКВА

О международно-правовой защите присвоения
(назначения) радиочастот или радиочастотных каналов
и порядке использования на территории Российской Федерации
спутниковых сетей связи, находящихся под юрисдикцией
иностранных государств, а также о внесении изменений
в некоторые акты Правительства Российской Федерации

В соответствии с пунктом 3 статьи 69 и пунктом 4 статьи 70
Федерального закона "О связи" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила проведения в Российской Федерации - работ - по
международно-правовой защите присвоения (назначения) радиочастот или
радиочастотных каналов;

Правила использования на территории Российской Федерации
спутниковых сетей связи, находящихся под юрисдикцией иностранных
государств;

изменения, которые вносятся в акты Правительства Российской
Федерации.

2. Установить, что реализация  полномочий, предусмотренных
правилами, утвержденными настоящим постановлением, осуществляется в
пределах - установленной - Правительством - Российской - Федерации
предельной численности работников Министерства связи и массовых
коммуникаций Российской Федерации и Федеральной службы по надзору
в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций, а
также в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных указанным

2488435"д) выполнение в установленном порядке работ по международноправовой - защите - присвоения - (назначения) - радиочастот - или
радиочастотных каналов;";

6) абзац второй подпункта "г" пункта 7 изложить в следующей
редакции:

"в выполнении работ по обеспечению проведения переговоров
администрации связи Российской Федерации по координации радиочастот
и радиочастотных каналов для радиоэлектронных средств;".

2488435