ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ САХА (ЯКУТИЯ)

ПОСТАНОВЛЕНИЕ УУРААХ

САХА ОРОСПУУБУЛУКЭТИН
БЫРАБЫВЫТАЛЫСТЫБАТА

г. Якутск Дьокуускай к.

от 23 декабря 2015 г. № 502

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Республики Саха (Якутия)

В целях приведения в соответствие федеральному законодательству
Правительство Республики Саха (Якутия) постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Республики Саха (Якутия)
от 27 ноября 1997 г. № 515 "О создании ресурсных резерватов (‘Эркээйи
сирдэр) и памятников природы ( Айылга мэнэлэрэ)" следующие изменения:

1.1. В Типовом положении о ресурсных резерватах (Эркээйи Сирдэр)
Республики Саха (Якутия):

1.1.1. Пункт 3.2 изложить в следующей редакции:

"3.2. Ресурсные резерваты местного значения образуются решением
представительного органа местного самоуправления по согласованию с
Министерством охраны природы Республики Саха (Якутия), если
создаваемая особо охраняемая природная территория будет занимать более
чем пять процентов от общей площади земельных участков, находящихся в
собственности муниципального образования.".

1.1.2. Пункт 5.5.1 исключить.

1.1.3. Пункт 5.5.2 изложить в следующей редакции:

"5.5.2 Выпас скота, принадлежащего государственным инспекторам
Республики Саха (Якутия) в области охраны окружающей среды, в том числе
вышедшим на пенсию, а также иным гражданам, постоянно проживающим
на его территории.".

1.1.4. Пункт 5.5.5 изложить в следующей редакции:

"5.5.5. Сбор грибов, орехов, ягод государственными инспекторами
Республики Саха (Якутия) в области охраны окружающей среды, а также4

постановление Правительства Республики Саха (Якутия) от 22 октября
2013 г. № 352 "Об утверждении Типового положения о государственных
природных заказниках Республики Саха (Якутия)";

постановление Правительства Республики Саха (Якутия) от 28 октября
2013 г. № 364 "О внесении изменений в Типовое положение природного
парка (Аан Айылгы) Республики Саха (Якутия);

постановление Правительства Республики Саха (Якутия) от 24 ноября
2014 г. № 418 "О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Саха (Якутия) от 15 мая 2013 г. № 137 "Об утверждении порядка
предоставления из государственного бюджета Республики Саха (Якутия)
субсидий в виде грантов некоммерческим организациям на реализацию
проектов - (программ) в области  развития - системы - непрерывного
экологического образования и просвещения населения Республики Саха
(Якутия)".

4. Контроль исполнения настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Республики Саха (Якутия)
Алексеева П1.Н.

5. Опубликовать настоящее постановление в официальных средствах
массовой информации.

 
 
 

©

Председатель Правитель

Республики Саха (Якути Г. ДАНЧИКОВА