Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"Об организации проведения капитального ремонта общего
имущества в многоквартирных домах, расположенных на
территории Пензенской области"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 18 ноября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Пензенской области от 1 июля 2013 года № 2403-ЗПО
"Об организации - проведения - капитального  ремонта  общего - имущества - в
многоквартирных домах, расположенных на территории Пензенской области"
(Пензенские губернские ведомости, 2013, № 76, № 107; 2014, № 11, № 19, № 24, № 38,
№ 59) следующие изменения:

1
1) статью 9 дополнить частью 1` следующего содержания:

1
"1`. В региональную программу капитального ремонта не включаются:

1) многоквартирные дома, физический износ  основных - конструктивных
элементов (крыша, стены, фундамент) которых превышает семьдесят процентов;

2) многоквартирные дома, в которых совокупная стоимость услуг и (или) работ по
капитальному ремонту конструктивных элементов и внутридомовых инженерных
систем, входящих в состав общего имущества в многоквартирных домах, в расчете
на один квадратный метр общей площади жилых помещений превышает стоимость,
определенную нормативным правовым актом Правительства Пензенской области;

З) дома, в которых имеется менее чем три квартиры.";

2) в части 1 статьи 13 слова ", органами  местного  самоуправления,
муниципальными бюджетными учреждениями" исключить.

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня его
официального опубликования.

Губернатор Пензенской области В.К. Бочкарев

г.Пенза
26 ноября 2014 года
№ 2649-ЗПО