ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.10.2015 № 497-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 16.10.2008 № 275-п
"О вопросах кадровой политики Ивановской области"

В соответствии с указом Губернатора Ивановской области
от 16.01.2013 № 5-уг "Об утверждении Регламента Правительства
Ивановской области", в связи с кадровыми и структурными изменениями
Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 16.10.2008 № 275-п "О вопросах кадровой политики Ивановской
области" следующие изменения:

1. В пункте 3.3 приложения 1 слова ", но не реже одного раза
в полгода" исключить.

2. В приложении 2:

2.1. Слова "Кабанов Андрей Юрьевич первый заместитель
Председателя Правительства Ивановской области" исключить.

2.2. Слова "Карпов Владимир Игоревич начальник управления
Федеральной миграционной службы по Ивановской области" заменить
словами "Максименко Павел Александрович временно исполняющий
обязанности начальника управления Федеральной миграционной службы
по Ивановской области".

2.3. Слова "Кузьмичев Александр Станиславович заместитель
Председателя Правительства Ивановской области" исключить.

2.4. Слова "начальник Департамента внутренней - политики
Ивановской области" заменить словами "член Правительства Ивановской
области - директор Департамента внутренней политики Ивановской
области".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков