УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 21.11.2014 № 227-уг
г. Иваново

Об утверждении структуры Департамента
молодежной политики и спорта Ивановской области

В соответствии с Уставом Ивановской области п остановляю:

|. Утвердить структуру Департамента молодежной политики и
спорта Ивановской области (прилагается).

2. Признать утратившим силу указ Губернатора Ивановской области
от 26.03.2014 № 59-уг "Об утверждении структуры Департамента спорта
и туризма Ивановской области".

3. Настоящий указ вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к указу
Губернатора Ивановской области
от 21.11.2014 № 227-уг

Структура
Департамента молодежной политики и спорта Ивановской области

Начальник Департамента молодежной политики
и спорта Ивановской области

Заместитель начальника
Заместитель начальника @ Управление
Департамента молодежной

Департамента молодежной политики экономической политики,
@ политики и спорта
и спорта Ивановской области, .
@ Ивановской области,
начальник управления по физической

начальник управления

культуре и спорту В
молодежной политики

правового сопровождения
и кадровой работы

Управление по Управление
физической молодежной
культуре и спорту ПОЛИТИКИ