ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 18 сентября 2014 года  № 656-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Распределение субсидий из бюджета
Пензенской области социально ориентированным некоммерческим
организациям на поддержку проектов социальных инициатив в 2014 году,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 05.09.2014 №614-пП

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
принимая во внимание обращение Пензенского регионального отделения
общероссийской общественной организации "Российское историко-просветительское,
благотворительное и правозащитное общество "Мемориал" об отзыве проекта
"Памяти земляков наших. Возвращение имен" (создание базы данных
пензенцев, подвергнутых политическим репрессиям и затем реабилитированных)"
от 15.09.2014, Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Распределение субсидий из бюджета Пензенской области
социально ориентированным некоммерческим организациям на поддержку
проектов социальных инициатив в 2014 году, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 05.09.2014 №614-п!1 "О предоставлении
субсидии" (далее - Распределение субсидий) следующие изменения:

1.1. Пункт 78 Распределения субсидий исключить.

1.2.В строке "ИТОГО" Распределения субсидий число "3 789,6"
заменить числом "3 736,14".

1.3. В строке "ИТОГО по П.1 и П.2" Распределения субсидий число
"13 789,6" заменить числом "13 736,14".

2. Настоящее постановление вступает в силу с даты его подписания.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства Пензенской области, координирующего вопросы
обеспечения основных направлений внутренней политики Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области  А.Г. Рябов