ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 502-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 21.01.2014 № 6-п "О распределении субсидий
бюджетам муниципальных районов и городских округов
Ивановской области на софинансирование расходных обязательств
органов местного самоуправления Ивановской области
по организации питания обучающихся 1 - 4 классов муниципальных
общеобразовательных организаций на 2014 год
и на плановый период 2015 и 2016 годов"

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Законом Ивановской области от 05.07.2013 № 66-О3
"Об образовании в Ивановской - области" и - постановлением
Правительства - Ивановской - области от 17.12.2013  № 526-п
"Об утверждении Порядка предоставления и расходования субсидий на
софинансирование - расходных - обязательств - органов - местного
самоуправления - муниципальных  районов и городских - округов
Ивановской области по организации питания обучающихся 1 - 4 классов
муниципальных - общеобразовательных - организаций" - Правительство
Ивановской области п о становляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 21.01.2014 № ©6-п "О распределении субсидий бюджетам
муниципальных районов и городских округов Ивановской области на
софинансирование - расходных - обязательств - органов - местного
самоуправления - Ивановской - области  по - организации - питания
обучающихся 1 - 4 классов муниципальных общеобразовательных
организаций на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов"
изменение, изложив приложение к постановлению в новой редакции
(прилагается).

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин2526,5 | 2513,5 | 2533,0
1535,5 | 15811 | 1597,4