ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 768
г. Ростов-на-Дону

Об утверждении Положения
о порядке предоставления жилых помещений
депутатам Законодательного Собрания Ростовской области

В соответствии со статьей 42 Областного закона от 08.06.1994 № 1-3С
"О статусе депутата Законодательного Собрания Ростовской области", в целях
обеспечения жилыми помещениями депутатов Законодательного Собрания
Ростовской области Правительство Ростовской области постановляет:

1. Утвердить Положение о порядке предоставления жилых помещений
депутатам - Законодательного Собрания  Ростовской - области - согласно
приложению.

2. Внести в приложение № 1 к постановлению Правительства Ростовской
области от 07.03.2013 № 127 "О порядке учета граждан, нуждающихся в жилых
помещениях специализированного жилищного фонда Ростовской области, и
предоставления жилых помещений специализированного жилищного фонда
Ростовской области" изменение, дополнив подпункт 1.1 раздела 1 абзацем
следующего содержания:

"Настоящее Положение нё применяется к отношениям, связанным
с предоставлением - служебных жилых помещений - специализированного
жилищного фонда Ростовской области депутатам Законодательного Собрания
Ростовской области.".

3. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

4. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя

  

/ Управление  \
документационного.
‚ обеспечения

 
 
    

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 
 
 
  

 

Постановление вносит ®
правовое управление при `^
Губернаторе Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1119р768.#14.4осх 17. Местонахождение и реквизиты сторон

Ссудодатель Ссудополучатель

Ф.И.О. (подпись) Ф.И.О. (подпись)

М.П.

7.ЛОВУТ\Рро\!119р768.#14.йосх

10