КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
‘ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 оК*ЪЯбря 2015 года - № 22

О Законе Костромской области "О внесении изменений в статьи 11 и 12
Закона Костромской области "Об административно-территориальном
устройстве Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменений В
статьи 11 и 12 Закона Костромской области "Об административно-территориальном
устройстве Костромской области", внесенный временно исполняющим обязанности
губернатора Костромской области, Костромская - областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ: -

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в статьи 11 и
12 Закона Костромской области "Об административно-территориальном устройстве
Костромской области".

2. Направить  указанный - Закон Костромской - области губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

п.п. Председатель Костромской

М А. Анохин
областной ДумыЗАКОН о
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в статьи 11 и 12 Закона Костромской области
"Об административно-территориальном устройстве Костромской области"

Принят Костромской обЛастной Думой 22 октября 2015 года

Статья 1

Внести В Закон Костромской области от 9 февраля 2007 года № 112-4-ЗКО
"Об админИстративно-территориальном устройстве - Костромской - области"
(В редакции законов Костромской области от 26 мая 2008 года № 316-4-ЗКО,
от 3 декабря 2008 года № 405-4-ЗКО, от 2 сентября 2010 года № 654-4-ЗКО,
от 28 февраля 2011 года № 42-5-ЗКО, от 13 июля 2012 года № 263-5-ЗКО,
от 26 ноября 2012 года № 308-5-ЗКО, от 1 февраля 2013 года № 332-5-ЗКО,
от 24 сентября 2014 года № 567-5-ЗКО, от 7 июля 2015 года № 717-5-ЗКО)
следующие изменения: | |

1) часть 4 статьи 11 дополнить пунктом & следующего содержания:

"8) документы, подтверждающие отсутствие граждан, постоянно ИЛИ
преимущественно - проживающих в - населенном пункте, и - отсутствие
зарегистрированных в установленном федеральным законом порядке прав на
объекты недвижимого имущества (в случае упразднения населенного пункта в
результате утраты им признаков населенного пуНкта‚)."; |

2) в статье 12: | .

в нНаименовании слова "выборов и переписи населения" заменить словами
"выборов, переписи населения и сельскохозяйственной переписи";

часть 2 дополнить словами ", Всероссийской сельскохозяйственной
переписи".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.
7

п.п. Губернатор

| С. Ситников
Костромской обла{

Кострома

  

29 октября 2015 года
№ 10-6-ЗКО