ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

10.12.2014 ‘ № 1138-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Перечня должностных лиц Министерства природных
ресурсов и экологии Свердловской области, осуществляющих
на территории Свердловской области региональный
государственный экологический надзор

В связи с принятием Федерального закона от 14 октября 2014 года
№ 307-Ф3 "О внесении изменений в Кодекс Российской Федерации
об административных правонарушениях и отдельные законодательные акты
Российской Федерации и о признании утратившими силу отдельных положений
законодательных актов Российской Федерации в связи с уточнением полномочий
государственных органов и муниципальных органов в части осуществления
государственного - контроля - (надзора) и - муниципального - контроля",
руководствуясь статьями 23.22, 23.23, 23.25, 23.29, 28.3 Кодекса Российской
Федерации об административных правонарушениях, статьей 6 Федерального
закона от 10 января 2002 года № 7-ФЗ "Об охране окружающей среды", статьей
! Областного закона от 04 ноября 1995 года № 31-ОЗ3 "О Правительстве
Свердловской области", постановлением Правительства Свердловской области
от 28.12.2010 № 1904-1П "Об утверждении Положения, структуры и предельного
лимита штатной численности Министерства природных ресурсов и экологии
Свердловской области" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Перечень должностных лиц Министерства природных
ресурсов и экологии Свердловской области, осуществляющих на территории
Свердловской области региональный государственныи экологический надзор
(прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 14.12.2011 № 1718-1Ш "Об утверждении перечней должностных лиц
Министерства природных ресурсов и экологии Свердловской - области,
осуществляющих на территории - Свердловской - области - региональный
государственный экологический надзор, региональный государственный надзор
в области использования и охраны водных объектов" ("Областная газета", 2011,
21 декабря, № 481-482) с изменениями, внесенными - постановлениями
Правительства Свердловской области от 29.08.2012 № 929-ПП, от 26.10.2012
№ 1206-1П.

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 5000УТВЕРЖДЕН

постановлением Правительства
Свердловской области
от_10.12.2014 № 1138-ПЛ
"Об утверждении Перечня
должностных лиц Министерства
природных ресурсов и экологии
Свердловской области,
осуществляющих на территории
Свердловской области региональный
государственный экологический
надзор"

ПЕРЕЧЕНЬ
должностных лиц Министерства природных ресурсов и экологии
Свердловской области, осуществляющих на территории Свердловской
области региональный государственный экологический надзор

1. Министр природных ресурсов и экологии Свердловской области -
главный государственный инспектор в области охраны окружающей среды
Свердловской области.

2. Заместитель Министра природных ресурсов и экологии Свердловской
области, курирующий вопросы осуществления регионального государственного
экологического надзора, - заместитель главного государственного инспектора в
области охраны окружающей среды Свердловской области.

3. Начальник отдела регионального государственного экологического
надзора, начальники отделов регионального государственного экологического
надзора по управленческим округам Свердловской области Министерства
природных ресурсов и экологии Свердловской области - заместители главного
государственного инспектора в области охраны окружающей среды Свердловской
области. |

4. Заместитель - начальника  отдела  регионального - государственного
экологического надзора Министерства природных ресурсов и  экологии
Свердловской области - старший государственный инспектор в области охраны
окружающей среды Свердловской области.

5. Главные и ведущие специалисты отдела регионального государственного
экологического надзора, главные и ведущие специалисты отделов регионального
государственного  экологического надзора по управленческим - округам
Министерства природных ресурсов и экологии Свердловской области -
государственные инспектора в области охраны окружающей среды Свердловской
области.