ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 2386-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Никарагуа
об упрощенном порядке захода военных кораблей Российской
Федерации в порты Республики Никарагуа

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных  договорах Российской Федерации"  одобрить
представленный Минобороны России согласованный с МИДом России,
другими заинтересованными федеральными органами исполнительной

власти, Генеральной прокуратурой Российской Федерации
и предварительно проработанный с Никарагуанской Стороной проект
Соглашения между Правительством Российской Федерации

и Правительством Республики Никарагуа об упрощенном порядке захода
военных кораблей Российской Федерации в порты Республики Никарагуа
(прилагается).

Поручить Минобороны России провести с участием МИДа России
переговоры с Никарагуанской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

   
 

Председатель Правит ` ч
©

Российской Федефац Д.Медведев

2499930.40с9

Статья 19

1. Не позднее чем через 2 года со дня вступления в силу настоящего
Соглашения состоится первая встреча представителей уполномоченных
органов Сторон по обсуждению хода его выполнения.

2. Последующие встречи будут проводиться по договоренности
уполномоченных органов Сторон.

Статья 20

1. Настоящее Соглашение не затрагивает прав и обязательств каждой
из Сторон, вытекающих из других международных договоров, участником
которых является ее государство.

2. Но взаимному согласию Сторон в настоящее Соглашение могут
вноситься изменения, которые оформляются отдельными протоколами.

3. Настоящее Соглашение временно применяется по истечении
60 дней с даты подписания.

4. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения
последнего письменного уведомления по дипломатическим каналам о
выполнении Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых
для его вступления в силу.

5. Каждая из Сторон может прекратить действие настоящего
Соглашения, направив  соответствующее - письменное - уведомление.
Действие настоящего Соглашения прекращается по истечении 6 месяцев
со дня получения другой Стороной уведомления о намерении прекратить
его действие.

Совершено в г. и 20 _ г. в

двух экземплярах на русском и испанском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Никарагуа

2499930.40с