ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2013 г. № 1179

МОСКВА

Об установлении коэффициента индексации размера
ежемесячной страховой выплаты по обязательному социальному
страхованию от несчастных случаев на производстве
и профессиональных заболеваний

В целях реализации статьи 12 Федерального закона
"Об обязательном социальном страховании от несчастных случаев на
производстве и - профессиональных - заболеваний" - Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что с 1 января 2014 г. коэффициент индексации
размера ежемесячной страховой выплаты по обязательному социальному
страхованию от несчастных случаев на производстве и профессиональных
заболеваний, назначенной до 1 января 2014 г., составляет 1,05.

2. Фонду - социального - страхования - Российской - Федерации
произвести перерасчет ежемесячных страховых выплат по обязательному
социальному страхованию от несчастных случаев на производстве и
профессиональных заболеваний с учетом коэффициента индексации,
установленного настоящим постановлением.

 
 
 
 

Председатель Правите

Российской Федер Д.Медведев

2225154.40с