ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 апреля 2013 г. № 366

МОСКВА

Об утверждении перечня должностных лиц, которые осуществляют
федеральный государственный лесной надзор (лесная охрана) и
которым разрешено хранение, ношение и применение специальных
средств, служебного оружия, а также разрешенного в качестве
служебного оружия гражданского оружия самообороны и охотничьего
огнестрельного оружия, и об установлении предельной
численности указанных лиц

В соответствии со статьей 96 Лесного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемый перечень должностных лиц, которые
осуществляют федеральный государственный лесной надзор (лесная
охрана) и которым разрешено хранение, ношение и применение
специальных средств, служебного оружия, а также разрешенного
в качестве служебного оружия гражданского оружия самообороны
и охотничьего огнестрельного оружия.

2. Установить предельную численность должностных лиц, которые
осуществляют федеральный государственный лесной надзор (лесная
охрана) и которым разрешено хранение, ношение и применение
специальных средств, служебного оружия, а также разрешенного
в качестве служебного оружия гражданского оружия самообороны
и охотничьего огнестрельного оружия, согласно приложению.

 
  
  

Председатель Правити

Российской Федей & Д.Медведев

20443134

Предельная численность должЖжностныхХ лИц

человек)
Тамбовская область 168
Тверская область 269
Томская область 227
Тульская область 130
Тюменская область 124
Ульяновская область 132
Челябинская область 501
Ярославская область 207
Еврейская автономная 63
область
Ханты-Мансийский 110
автономный округ - Югра
Чукотский автономный 23
округ
Ямало-Ненецкий 38

автономный округ

П. Федеральные органы исполнительной власти, осуществляющие
федеральный государственный лесной надзор (лесная охрана)

Территориальные органы 274
Рослесхоза
Территориальные органы 550

Росприроднадзора

2044313.40с