ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25.11.2014 № 606-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 24.07.2014 № 362-пп

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Тверской  области
от 24.07.2014 № 362-пп "Об обеспечении временного социально-бытового
обустройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и
находящихся в пунктах временного размещения на территории Тверской
области" изменения, изложив приложение 1 в новой редакции (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 29.11.2014 и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор области Ио/ о остдев С А.В. ШевелевПриложение
к постановлению Правительства

Гверской области
от 25.11.2014 № 606-пп

"Приложение 1

к постановлению Правительства
Гверской области

от 24.07.2014 № 362-пп

ПНеречень пунктов временного размещения лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины

|. ЦПункт временного размещения по адресу: город - Тверь,
улица Маршала Василевского, дом 8& (федеральное государственное
бюджетное - образовательное  учреждение высшего - профессионального
образования "Тверская государственная сельскохозяйственная академия", по
согласованию) (70 мест).

2. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
город Лихославль, улица Первомайская, дом 5 (государственное бюджетное
образовательное учреждение среднего профессионального образования
"Калашниковский экономический техникум") (100 мест).

3. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
Селижаровский район, п/о Хотошино (закрытое акционерное общество "База
отдыха "Чайка") (100 мест).

4. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
город Вышний Волочек, улица Тракт Ржевский, д. 113 (муниципальное
бюджетное учреждение города Вышний Волочек "Оздоровительный лагерь
"Чайка") (150 мест).

5. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
Ржевский район, деревня Ульянково, д. 20 (государственное бюджетное
учреждение "Комплексный центр социального обслуживания населения"
города Ржева и Ржевского района) (30 мест).

6. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
город Ржев, улица Никиты Головни, дом 31 (государственное бюджетное
учреждение Ржевский дом интернат для престарелых и инвалидов) (30 мест).

7. Пункт временного размещения по адресу: 'Гверская область,
Осташковский район, п/о Заречье (закрытое акционерное общество
пансионат с лечением "Сокол") (200 мест).".