ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2013 г. № 383

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 21 февраля 2008 г. № 110

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 21 февраля
2008 г. № 110 "Об определении перечней Ппунктов пропуска через
государственную - границу - Российской - Федерации, - специально
оборудованных и предназначенных для ввоза на территорию Российской
Федерации товаров, химических, биологических и радиоактивных
веществ, отходов и иных грузов, представляющих опасность для человека,
пищевых продуктов, материалов и изделий" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2008, № 8, ст. 760; 2009, № 52, ст. 6587; 2010,
№ 52, ст. 7080; 2012, № 37, ст. 5002).

   

Председатель Прави

Российской Федеу Д.Медведев

2051190"5. Изданные перечни специализированных пунктов пропуска
вступают в силу не ранее чем через 90 дней со дня их официального
опубликования.".

2051190.40с