ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 260-п
г. Ярославль

Об утверждении Порядка приема
в физкультурно-спортивные
организации, созданные
Ярославской областью или
муниципальными образованиями
Ярославской области

В соответствии со  статьей - 34' Федерального - закона - от
4 декабря 2007 года № 329-ФЗ "О физической культуре и спорте в
Российской Федерации"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок приема в физкультурноспортивные - организации, - созданные - Ярославской - областью - или
муниципальными образованиями Ярославской области и осуществляющие
спортивную подготовку.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области Даниленко Р.А.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков5

Для рассмотрения апелляции секретарь приемной комиссии направляет
в апелляционную комиссию протоколы заседания приемной комиссии,
результаты индивидуального отбора.

3.3. Апелляционная комиссия принимает решение о целесообразности
или нецелесообразности повторного проведения индивидуального отбора в
отношении поступающего. Данное решение принимается большинством
голосов членов апелляционной комиссии, участвующих в заседании, при
обязательном - присутствии  председателя  апелляционной  комиссии и
оформляется протоколом. При равном числе голосов  председатель
апелляционной комиссии обладает правом решающего голоса.

Решение апелляционной комиссии доводится до сведения подавшего
апелляцию поступающего ИЛИ законных представителей
несовершеннолетнего поступающего, подавших апелляцию, под подпись в
течение одного рабочего дня с момента принятия решения.

3.4. Повторное проведение индивидуального отбора проводится в
течение трех рабочих дней со дня принятия решения о целесообразности
такого отбора в присутствии не менее чем двух членов апелляционной
КОМИССИИ.

3.5. Подача апелляции по процедуре проведения - повторного
индивидуального отбора не допускается.

4. Порядок зачисления и дополнительный прием поступающих

4.1. Зачисление поступающих оформляется приказом физкультурноспортивной - организации на  основании - решения - приемной - или
апелляционной комиссии в сроки, установленные физкультурно-спортивной
организацией.

4.2. При наличии мест, оставшихся вакантными после зачисления по
результатам индивидуального отбора поступающих, учредитель может
предоставить  физкультурно-спортивной организации  право  проводить
дополнительный прием.

4.3. Зачисление на вакантные места проводится по результатам
дополнительного отбора поступающих.

4.4. Организация дополнительного приема и зачисления поступающих
осуществляется в соответствии с приказами физкультурно-спортивной
организации, - сроки - дополнительного - приема - публикуются - на
информационном стенде и на официальном сайте физкультурно-спортивной
организации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет"
(при наличии).

4.5. Дополнительный - индивидуальный - отбор поступающих
осуществляется в сроки,  установленные - физкультурно-спортивной
организацией, в соответствии с разделом 2 Порядка.