ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 сентября 2014 г. № 978

МОСКВА

Об установлении численности членов Российской
академии архитектуры и строительных наук

В соответствии со статьей 6 Федерального закона "О науке и
государственной научно-технической политике" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Установить численность членов Российской академии
архитектуры и строительных наук в количестве 60 академиков и
115 членов-корреспондентов.

2. Признать утратившими силу:

постановление Совета Министров - Правительства Российской
Федерации от 11 октября 1993 г. № 1033 "Вопросы Российской академии
архитектуры и строительных наук" (Собрание актов Президента и
Правительства Российской Федерации, 1993, № 44, ст. 4265);

постановление Правительства Российской Федерации от 27 марта
1998 г. №359 "Вопросы Российской - академии - архитектуры и

строительных наук" (Собрание законодательства Российской Федерации,
1998, № 14, ст. 1592).

  
     

  
 

\\\?()!1;'
Х С‚;‚.
^

Председатель Правител

Российской Федераци Д.Медведев

2441113