ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.03.2018 № __86

О внесении изменений и дополнений в постановление правительства
Тульской области от 23.07.2015 № 343

В соответствии со статьей 48 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить  изменения и  дополнения,  которые - вносятся
в постановление правительства Тульской области от 23.07.2015 № 343
"Об утверждении государственной программы Тульской области "Развитие
промышленности в Тульской области", согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

   
        
 

Первый заместитель Губернау'

Тульской области - председа / лслопроизволству
., аботе

правительства Тульской облй аЙ

ё‘ И, обращениями

   

Управление

  

Ю.М. Андрианов

АМИ 1

002

21. Наименование раздела 9 изложить в новой редакции:
"9. Анализ рисков реализации государственной программы и описание мер по управлению рисками с целью
минимизации их влияния на достижение цели государственной программы".