УПРАВЛЕНИЕ Г ОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

г. Брянск

от 17 декабря 2015 года № 40/7-т

О тарифах на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2010 г. № 190-ФЗ
"О теплоснабжении", - Постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 22 октября 2012 г. №1075 "О ценообразовании в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 7 июня 2013
года № 163 "Об утверждении регламента открытия дёл об установлении
регулируемых цен (тарифов) и отмене регулирования тарифов в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 13 июня
2013 года № 760-э "Об утверждении Методических указаний по расчету
регулируемых цен (тарифов) сфере теплоснабжения", Положением об
управлении государственного регулирования тарифов Брянской области,
утвержденным указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 г. № 45,
приказываю:

1. - Определить долгосрочные параметры регулирования
деятельности АО "Брянский электромеханический завод" для формирования
тарифов на тепловую энергию (мощность) с использованием метода
индексации согласно приложению 1.

2. Установить одноставочные тарифы на тепловую - энергию
(мощность), поставляемую потребителям АО "Брянский
электромеханический завод" на 2016 - 2018 годы согласно приложениям
2.1-2.6.

3. Тарифы, установленные пунктом 1 настоящего приказа в:

- приложении 2.1 действуют с 1 января 2016 года по 30 июня 2016 года;

- приложении 2.2 действуют с 1 июля 2016 года по 31 декабря 2016 года;
- приложении 2.3 действуют с 1 яна я"_2017 года по 30 июня 2017 года;

у ода по, УЛВа Нх 2017 года;

№ 0 ию Ч ."! года;

(ё 31 декабря\2№18 года.

саЖо врщ Эдписания и
ЛПриложение 2.5

приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 17 декабря 2015 № 40/7-т

   
 

сс‹›пенко ы 1 нн

рифы на тепловую энер ИУ ость), поставляемую потребителям
АО "Брянский электромеханический завод"
\ января 2018 года по 30 июня 2018 года

Ё/ъ Тариф на тепловую энергию (без НДС)
` | отборный пар давлением - |остыйн
вода ‚ ‚ ре _
до 2,5 |до 7‚0 до 13,0 13.0 кг/ | ВанНыЙ пар
. КВ. СМ

- Для потребителей, в случае отсутствия дифферешшашш тарифов по схеме подключения

одноставочный
_ велые ое | оя | [ [ |

Население тарифы указываются с ДС)*

одноставочный

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).

  

 

  
      

   

 
   

Приложение 2.6

к приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 17 декабря 2015 № 40/7-т

Гарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
АО "Брянский электромеханический завод"
с 1 июля 2018 года по 31 декабря 2018 года

№ Тарнф на тепловую энергию (без НДС)
пп отборный пар давлением
вода
до70 до 13,0 ВШШЫЙЩР

Для п‹ггребкгелей‚ в случае отсутствия дифферешшшпш тарифов по схеме подключения

одноставочный
ЕН

Население арифы указываются с учетом
одноставочный

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).