ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 ноября 2014 г. № 555-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 30.09.2013
№ 424-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
30.09.2013 №424-п "Об утверждении Порядка назначения стипендий
обучающимся по очной форме обучения за счет средств областного бюджета
в профессиональных образовательных организациях, организациях высшего
образования, находящихся в ведении Тюменской области" внести следующие
изменения:

пункт 4.1 изложить в следующей редакции:

"4.1. Государственные социальные стипендии назначаются студентам,
являющимся детьми-сиротами и детьми, оставшимися без попечения
родителей, лицами из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей, детьми-инвалидами, инвалидами 1 и П групп, инвалидами с
детства, студентам, подвергшимся воздействию радиации вследствие
катастрофы на Чернобыльской АЭС и иных радиационных катастроф,
вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне, студентам,
являющимся инвалидами вследствие военной травмы или заболевания,
полученных в период прохождения военной службы, и ветеранами боевых
действий либо имеющим право на получение государственной социальной
помощи, а также студентам из числа граждан, проходивших в течение не
менее трех лет военную службу по контракту в Вооруженных Силах
Российской Федерации, во внутренних войсках Министерства внутренних дел
Российской Федерации, в инженерно-технических, дорожно-строительных
воинских формированиях при федеральных органах исполнительной власти и
в - спасательных - воинских - формированиях - федерального - органа
исполнительной власти, уполномоченного на решение задач в области
гражданской обороны, Службе внешней разведки Российской Федерации,
органах федеральной службы безопасности, органах государственной охраны
и федеральном органе обеспечения мобилизационной подготовки органов
государственной власти Российской Федерации на воинских должностях,
подлежащих замещению солдатами, матросами, сержантами, старшинами, и
уволенных с военной службы по основаниям, предусмотренным подпунктами
"б" - "г" пункта 1, подлунктом "а" пункта 2 и подпунктами "а" - "в" пункта 3

Постановление Правительства №555-п от 05.11.2014 (13294934 \1)2

статьи 51 Федерального закона от 28.03.1998 № 53-ФЗ
обязанности и военной службе".

  

Губернатор облай
организациониего

Й
документационного
обеспечения

      
   
 

"О воинской

В.В. Якушев