ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 10.03.2015 № 171

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 8 апреля 2005 года № 354

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от & апреля 2005 года
№ 354 "О проведении областного конкурса "Лучший врач года" следующие изменения:

1.1. В Составе организационного комитета областного конкурса "Лучший
врач года" (приложение 1), утвержденном указанным постановлением:

слова "Дуганов М.Д. - исполняющий обязанности начальника департамента
здравоохранения области, заместитель председателя оргкомитета" заменить словами "Дуганов М.Д. - начальник планово-экономического управления, заместитель начальника департамента здравоохранения области, заместитель председателя оргкомитета";

слова "Асафова Л.А. - ведущий консультант отдела развития кадровых ресурсов управления кадровой политики и правового обеспечения департамента здравоохранения области, секретарь оргкомитета" заменить словами "Асафова Л.А. ведущий консультант управления кадровой политики и правового обеспечения

департамента здравоохранения области, секретарь оргкомитета".2
1.2. В Положении об областном конкурсе "Лучший врач года" (приложение

2), утвержденном указанным постановлением, абзац четвертый раздела "Подведение итогов конкурса" изложить в следующей редакции:

"Победителям конкурса вручаются:

за 1 место - Диплом Губернатора области 1 степени и денежная премия в
размере 46 000 рублей;

за 2 место - Диплом Губернатора П степени и денежная премия в размере
34 500 рублей;

за 3 место - Диплом Губернатора области Ш степени и денежная премия в
размере 23 000 рублей.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106797