ГУБЕРНАТОР
АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.05.2015 № 1

2`
с

т. Благовещенск

Об утверждении Положения о
министерстве транспорта и
строительства Амурской
области

В соответствии с постановлением губернатора Амурской области от
17.03.2015 № 61 "О структуре исполнительных органов государственной
власти Амурской области"
постановляю:

1. Утвердить прилагаемое Положение о министерстве транспорта и .
строительства Амурской области.

2. Признать утратившими силу постановления губернатора Амурской
области от 13.10.2011 № 304, от 17.05.2012 № 204, от 31.07.2012 № 316, от
27.09.2012 № 401, от 16.01.2013 № 16, от 03.04.2014 № 90, от 22.05.2014 № 125,
от 10.03.2015 № 44, от 17.03.2015 № 68. `

Временно исполняющий обязанности

губернатора области А.А.Козлов9

5.8. Осуществляет полномочия представителя нанимателя (работодателя)
в отнощении государственных служащих (работников) министерства в
соответствии с федеральным - законодательством, законами и  иными
нормативными правовыми актами Амурской области.

5.9. Утверждает положения о структурных подразделениях министерства,
должностные регламенты и должностные инструкции.

5.10. Открывает и закрывает счета в соответствии © законодательством
Российской Федерации, совершает по ним операции, подписывает финансовые
документы.

5.11. Без доверенности действует от имени министерства в отношениях с
органами - государственной  власти и - местного - самоуправления, - их
должностными лицами, юридическими и физическими лицами. '

5.12. Выполняет иные обязанности в соответствии с правовыми актами и
поручениями - губернатора Амурской области, Правительства Амурской
области.