ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1559

МОСКВА

Об утверждении Правил финансового обеспечения в 2015 году
оказания высокотехнологичной медицинской помощи,
не включенной в базовую программу обязательного медицинского
страхования, гражданам Российской Федерации в федеральных
государственных учреждениях за счет иных межбюджетных
трансфертов, предоставляемых из бюджета Федерального фонда
обязательного медицинского страхования в федеральный бюджет

В соответствии с частью 5 статьи 34 Федерального  закона
"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации" и частью 20
статьи 51 - Федерального  закона - "Об обязательном - медицинском
страховании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила финансового обеспечения
в 2015 году оказания высокотехнологичной медицинской ПоМоЩИ, не
включенной в базовую  программу - обязательного - медицинского
страхования, гражданам - Российской Федерации в федеральных
государственных учреждениях за счет иных межбюджетных трансфертов,
предоставляемых Ииз бюджета Федерального фонда - обязательного
медицинского страхования в федеральный бюджет.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   
  

Председатель Правите

Российской Федера] Д.Медведев

253377014. Министерство - здравоохранения - Российской - Федерации
осуществляет мониторинг оказания высокотехнологичной медицинской
помощи по формам, утвержденным Министерством.

24121355.д0с