Кя

‹ М
Ц
СО
ч "эж\’ гі‚_‚‘.‚‘;‘_‚!

   

-5
й

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 ноября 2015 г. - № 498-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 27.12.2013
№ 582-п

В постановление Правительства Тюменской области от 27.12.2013
№ 582-п - "Об утверждении - Порядка и - условий - предоставления
государственной поддержки на проведение капитального ремонта общего
имущества в многоквартирных домах" внести следующие изменения:

1. В пункте 2 постановления слова "многоквартирных домах" заменить
словами "многоквартирном доме, которые могут финансироваться за счет
средств - государственной - поддержки, - предоставляемой - Тюменской
областью,".

2. В приложении № 1 к постановлению:

2.1. Пункт 1 после слов "управляющим организациям," дополнить
словами - "осуществляющим управление  многоквартирным домом на
основании договора управления,".

2.2. Пункт 1.5 изложить в новой редакции:

"1.5. Государственная поддержка на проведение капитального ремонта
общего имущества в многоквартирных домах осуществляется с целью
проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных
домах в форме субсидий на частичное возмещение фактически понесенных
затрат на услуги и (или) работы по капитальному ремонту общего имущества
в многоквартирных домах, включенных в перечень услуг и (или) работ по
капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме, которые
могут финансироваться за счет средств государственной  поддержки,
предоставляемой Гюменской областью, установленный приложением № 2 к
настоящему постановлению и постановлением Правительства Тюменской
области от 14.04.2014 № 156-п "Об утверждении дополнительного перечня
услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в
многоквартирном доме, финансируемых за счет средств фонда капитального
ремонта" (далее - Перечень).

Получателями субсидии (далее - получатели) являются:

региональный оператор, в случае если собственники помещений в
многоквартирном доме формируют фонд капитального ремонта на счете

Постановление Правительства №498-п от 02.11.2015 (17420512 м1)З

г) отсутствие средств областного бюджета в текущем финансовом году
на предоставление субсидий.

Письменное уведомление о предоставлении субсидии либо об отказе в
предоставлении субсидии с указанием причин отказа уполномоченный орган
готовит и направляет получателю на почтовый адрес, указанный в заявке, в
течение трех рабочих дней со дня принятия решения.

Принятие решения об отказе в предоставлении субсидии по основаниям,
указанным в подпунктах "а" - "в" настоящего пункта, не препятствует
повторной подаче документов при устранении причин, по которым принято
такое решение.

Получатель вправе отозвать документы на предоставление субсидии в
любое время до принятия уполномоченным органом решения.

Отказ в предоставлении субсидии может быть обжалован получателем в
порядке, предусмотренном действующим законодательством".

2.8. Пункт 2.9.1 исключить.

2.9. В пункте 2.12 слова "на основании" заменить словами "в течение
15 рабочих дней со дня поступления следующих документов:".

3. Приложение № 2 к постановлению дополнить пунктами 7-9
следующего содержания:

"7. Разработка проектной документации.

8. Осуществление строительного контроля, за исключением случаев
осуществления Ффункций строительного контроля силами регионального
оператора.

9. Проведение государственной экспертизы проектной документации".

В.В. Якушев

И

дохументационного
обеспечения

 

Постановление Правительства №498-п от 02.11.2015 (17420512 м)