ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.11.2015 № 398-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 06.06.2011 № 241-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в состав правления Территориального фонда обязательного
мёедицинского страхования Новосибирской области (далее - правление),
утвержденный - постановлением - Правительства - Новосибирской - области
от 06.06.2011 № 241-п "О правлении Территориального фонда обязательного
медицинского страхования Новосибирской области", следующие изменения:

1. Ввести в состав правления:

Гришунина Игоря Фёдоровича, председателя комитета Законодательного
Собрания Новосибирской области по социальной политике, здравоохранению,
охране труда и занятости населения (по согласованию);

Морозова - Александра - Владимировича, - председателя - комитета
Законодательного Собрания Новосибирской области по бюджетной, финансовоэкономической политике и собственности (по согласованию).

2. Вывести из состава правления Мамулата Н.Е., Осина В.К.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий