УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об исполняющем обязанности Губернатора
Владимирской области

В связи с истечением срока полномочий Губернатора
Владимирской - области - Виноградова - Н.В., на - основании
подпункта "в" пункта 9 статьи 19 Федерального закона от 6 октября
1999 г. № 184-Ф3 "Об общих принципах - организации
законодательных (представительных) и исполнительных органов
государственной - власти - субъектов - Российской - Федерации"
постановляю:

1. Назначить - Орлову - Светлану - Юрьевну - временно
исполняющим обязанности Губернатора Владимирской области до
вступления в должность - лица,  избранного - Губернатором
Владимирской области.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
24 марта 2013 года
№ 263

ПОИНИА

2 100012 54037 7