ЭА

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
01.10.2014 - № 842-ПП

г. Екатеринбург

О признании утратившими силу некоторых постановлений Правительства
Свердловской области

В соответствии с подпунктом 3 пункта 1 статьи 111 Областного закона
от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области", в связи
с вступлением в силу постановлений Правительства Свердловской области
от 13.08.2013 № 1009-ПП "Об утверждении Порядка формирования и реализации
государственных программ Свердловской области и внесении изменений в
постановление Правительства Свердловской области от 17.09.2010 № 1347"Об утверждении Порядка разработки и реализации областных целевых программ"
и от 16.10.2013 № 1229-ПП "Об утверждении Порядка формирования и реализации
комплексных программ Свердловской области", в целях приведения нормативных
правовых - актов - Правительства - Свердловской - области в - соответствие
с действующим законодательством Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать утратившими силу:

\) постановление Правительства Свердловской области от 13.05.2009
№ 526-ПП "О Программе "Чистая вода" Свердловской области" ("Областная
газета", 2009, 22 мая, № 144-145);

2) постановление Правительства Свердловской области от 09.06.2011
№ 712-ПП "О Координационном совете Правительства Свердловской области по
реализации Программы "Чистая вода" Свердловской области" ("Областная
газета", 2011, 21 июня, № 220-222).

2. Контроль за  исполнением - настоящего - постановления - возложить
на Заместителя Председателя Правительства Свердловской области С.М. Зырянова.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Обласлней газете".

У"РдвлеНИе

©С) / Выпуска прарлат .
Председатель Правительства У"*"Ь"Й
©

КТОВ и издательско

Свердловской области ВотелЬност

Д.В. Паслер

 

Отпечатано для Прав "й области, заказ № 106, тираж 5000