ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 декабря 2014 г. № 1429

МОСКВА

Об уполномоченном федеральном органе исполнительной
власти, осуществляющем функции по взаимодействию
с казачьими обществами, и о внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Определить Министерство юстиции Российской Федерации
уполномоченным - федеральным - органом - исполнительной - власти,
осуществляющим функции по взаимодействию с казачьими обществами.

2. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

   

Председатель Прави

Российской Федеу а/ и Д.Медведев

25256633. В Положении о Межведомственной комиссии по реализации
Стратегии развития государственной политики Российской Федерации в
отношении - российского  казачества  до 2020 года, утвержденном
постановлением Правительства Российской Федерации от 24 мая 2014 г.
№ 479 "О Межведомственной комиссии по реализации Стратегии развития
государственной политики Российской Федерации в отношении
российского казачества до 2020 года и об упразднении рабочей группы по
подготовке предложений по нормативному регулированию вопросов
государственной политики в отношении российского казачества и
государственной службы - российского казачества" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2014, № 23, ст. 2978):

а) в пункте 6 слова "Министр регионального развития Российской
Федерации"  заменить - словами - "Министр  юстиции - Российской
Федерации";

6) в пункте 16 слова "Министерство регионального развития
Российской Федерации" заменить словами "Министерство юстиции
Российской Федерации".

2525663.д0с