ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 мая 2013 г. № 420

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 14 августа 2012 г. № 825

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСяЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 14 августа
2012 г. № 825 "О порядке предоставления в 2012 году государственных
гарантий Российской Федерации по кредитам либо облигационным
займам, привлекаемым юридическими лицами на цели, установленные
Правительством Российской Федерации в рамках мер, направленных на
повышение устойчивости экономического развития при ухудшении
ситуации на финансовых рынках" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 34, ст. 4744).

Д.Медведев

 

2059367.40сабзац пятый после слов "ранее 1 января 2015 г." дополнить словами
"- для гарантий, предоставленных в 2012 году, ранее 1 января 2016 г. - для
гарантий, предоставленных в 2013 году";

ж) в нумерационных заголовках приложений № 1 и 2 к указанным
Правилам слова "в 2012 году" заменить словами "в 2012 - 2013 годах".

2059367.40с