ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

25.12.2014 № 430-рг

Великий Новгород

О внесении изменений в прогнозный план (программу) приватизации
государственного имущества Новгородской области на 2014 год

1. Внести изменения в пункт 2.3 прогнозного плана (программы)
приватизации - государственного имущества Новгородской области на
2014 год, утвержденного распоряжением Правительства Новгородской
области от 20.12.2013 № 252-рг:

1.1. Изложить строки 11, 41, 60, 63 в редакции:

№
п/П

Место нахождения

Объект приватизации объекта приватизации

 

Недвижимое имущество, в том Великий Новгород,
числе: Лужское шоссе, д.11, д.11а

здание бытовое, общая площадь
182,6 кв.м;

здание котельной, общая площадь
96,5 кв.м;

здание проходной, общая площадь
33,1 кв.м;

трубопроводы и оборудование
котельной;

земельный участок;

здание операторской ГСМ, общая
площадь $,3 кв.м;

земельный участок

здание мастерских, не завершенное | Великий Новгород,
строительством, оЁщая площадь Лужское шоссе, д.116
1373,2 кв.м;

земельный участок

пожарный водоем, общая площадь | Великий Новгород,
51,6 кв.м; Лужское шоссе

земельный участок "
°

бо
№ 0420-рНедвижимое имущество:

автопрофилакторий, общая
площадь 2420,0 кв.м;

автопрофилакторий, общая
площадь 1299,0 кв.м;

бытовые помещения, общая
площадь 551,3 кв.м;

открытая стоянка;
земельный участок;
недвижимое имущество:

здание КПШ, общая площадь
303,4 кв.м с пристройкой, общая
площадь 131,4 кв.м;

станция технического
обслуживания, общая площадь
221,7 кв.м;

железобетонный забор;
земельный участок

г.Старая Русса,
ул.Плеханова, д.22

"60. | Усадьба Корсакова, в том числе: Боровичский район,
. Гравковское сельское
‘усадебный дом, общая площадь
‚ поселение, д.Травково
645,9 кв.м; ‚ Д.ЕР
земельный участок
"б63. | Недвижимое и движимое Великий Новгород, Большая

имущество, В том числе.

здание склада, общая площадь
561,3 кв.м;

11‹р0ан-балка грузоподъемностью
ы
э °

земельный участок

1.2. Исключить в строке 58 абзац:

Санкт-Петербургская ул., д.49,
строение 1

 

"кабельные линии низкого напряжения;";

1.3. Исключить строки 1, 16, 21-27, 32, 33, 37, 39, 44, 47, 51-53, 70, 73.

2. Опубликовать распоряжение в газете "Новгородские ведомости"
и разместить на официальном сайте Правительства Новгородской области в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".