ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01 декабря 2014 г г. Ставрополь № 473-п

Об утверждении Порядка и размера выплаты компенсации поставщикам социальных услуг, предоставившим гражданам социальные услуги, предусмотренные индивидуальной программой предоставления социальных услуг,
и включенным в реестр поставщиков социальных услуг в Ставропольском
крае, но не участвующим в выполнении государственного задания (заказа)

В целях реализации части 8 статьи 30 Федерального закона "Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации" Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок и размер выплаты компенсации
поставщикам социальных услуг, предоставившим гражданам социальные
услуги, предусмотренные индивидуальной программой предоставления социальных услуг, и включенным в реестр поставщиков социальных услуг в
Ставропольском крае, но не участвующим в выполнении государственного
задания (заказа). |

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

    
     
 

Губернатор

Ставропольског В.В.Владимиров

  

ВЫПУСКА ||'
\ДОКУМЕНТОВ14. Возврат компенсации в случаях, установленных подпунктами "1",
"2" и "4" пункта 13 настоящего Порядка, осуществляется в следующем порядке:

1} министерство в течение 10 рабочих дней после дня подписания акта
проверки, проведенной министерством, или получения акта проверки либо
иного документа, отражающего результаты проверки, от органа государственного финансового контроля Ставропольского края направляет поставщику социальных услуг требование о возврате компенсации;

2) поставщик социальных услуг производит возврат компенсации в течение 30 календарных дней со дня получения от министерства требования о
возврате компенсации;

3) при нарушении поставщиком социальных услуг срока возврата компенсации министерство принимает меры по взысканию указанных средств в
доход краевого бюджета в установленном законодательством Российской
Федерации и законодательством Ставропольского края порядке.

15. Возврат компенсации в случае, предусмотренном подпунктом "З"
пункта 13 настоящего Порядка, осуществляется в случаях, предусмотренных
соглашением. Остаток комненсации, не использованный поставщиком социальных услуг в отчетном финансовом году, подлежит возврату в доход краевого бюджета в течение первых 5 рабочих дней финансового года, следующего за отчетным финансовым годом, в порядке, устанавливаемом министерством финансов Ставропольского края.

16. Возврат компенсации в доход краевого бюджета в случае, предусмотренном подпунктом "4" пункта 13 настоящего Порядка, осуществляется
в объемах излишне выплаченной поставщику содиальных услуг суммы компенсации.

17. Поставщик социальных услуг несет ответственность за своевременность предоставления и достоверность документов, указанных в пункте 5 настоящего Порядка, в установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края порядке,

18. Обязательная проверка соблюдения поставщиком социальных услуг
цели, условий и порядка предоставления компенсации осуществляется министерством и органами государственного финансового контроля Ставропольского края в соответствии с законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.