ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июня 2014 г. № 576

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 19 июня 2012 г. № 615

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 19 июня 2012 г.
№ 615 "Об утверждении Правил ведения государственного реестра
медицинских изделий и организаций, осуществляющих производство и
изготовление медицинских - изделий"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 26, ст. 3532).

2. Настоящее - постановление вступает в силу со дня его
официального опубликования.

  
 

Председатель Прави

Российской Феде Д.Медведев

2370477УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 21 июня 2014 г. № 576

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление
Правительства Российской Федерации от 19 июня 2012 г. № 615

`^ 11

1. Наименование, пункты 1 и 2 после слова "организаций" дополнить
словами "(индивидуальных предпринимателей)".

2.В Правилах ведения государственного реестра медицинских
изделий и организаций, осуществляющих производство и изготовление
медицинских изделий, утвержденных указанным постановлением:

а) наименование и пункт 1 после слова "организаций" дополнить
словами "(индивидуальных предпринимателей)";

6) пункт 2 после  слова - "организаций"  дополнить - словами
"(индивидуальных предпринимателей)", после слов "об организациях"
дополнить словами "(индивидуальных предпринимателях)";

в) подпункт "з" пункта 7 изложить в следующей редакции:

"з) наименование и место нахождения организации - производителя
(изготовителя) медицинского изделия или фамилия, имя, отчество (если
имеется), место жительства  индивидуального предпринимателя производителя (изготовителя) медицинского изделия;".

2370477