ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ КРЫМ

Об увековечении памяти погибших при защите Отечества
на территории Республики Крым

Принят
Государственным Советом
Республики Крым 22 октября 2015 года

Настоящий Закон разработан в соответствии с Законом Российской
Федерации от 14 января 1993 года № 4292-1 "Об увековечении памяти
погибших при защите Отечества" и регулирует - правоотношения,
возникающие между органами государственной власти, органами местного
самоуправления  муниципальных  образований в Республике  Крым,
организациями и гражданами в сфере увековечения памяти погибших при
защите - Отечества, - определяет - основные - принципы - организации
и проведения на территории Республики Крым работ по поиску
и захоронению - (перезахоронению) погибших при защите Отечества,
обеспечения сохранности и содержания военных могил и ВвоинсКИХ
захоронений, сохранности и использования материальных  объектов
культуры, обнаруженных в местах боевых действий и являющихся частью
исторического наследия народов Республики Крым.

Глава 1. Общие положения
Статья 1. Увековечение памяти погибших при защите Отечества

1. Увековечению подлежит память:

1) погибших в ходе военных действий, партизанской и подпольной
борьбы, при выполнении других боевых задач или при выполнении
служебных обязанностей при защите Отечества;

2) погибших при выполнении воинского долга на территориях других
государств;

3) умерших от ран, контузий, увечий или заболеваний, полученных при
защите Отечества, независимо от времени  наступления  указанных
последствий, а также пропавших без вести в ходе военных действий, при
выполнении других боевых задач или при выполнении служебных
обязанностей;Глава 6. Заключительные положения
Статья 18. Вступление в силу настоящего Закона

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

  
  

С. АКСЕНОВ

30 октября 2015 год
№ 157-ЗРК/2015