ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 февраля 2014 г. № 117

МОСКВА

О некоторых вопросах, связанных с сертификацией объемов
электрической энергии, производимой на функционирующих на
основе использования возобновляемых источников энергии
квалифицированных генерирующих объектах

В соответствии с Федеральным законом "Об электроэнергетике"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила ведения реестра выдачи и
погашения - сертификатов, - подтверждающих - объем - производства
электрической энергии на функционирующих на основе использования
возобновляемых источников энергии квалифицированных генерирующих
объектах.

2. Пункт 81 Основ ценообразования в области регулируемых цен
(тарифов) в - электроэнергетике, - утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2011 г. № 117$
"О ценообразовании в области  регулируемых  цен - (тарифов) в
электроэнергетике" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 4, ст. 504; № 23, ст. 3008; 2013, № 1, ст. 68; № 31, ст. 4216; № 44,
ст. 5754; № 47, ст. 6105), после абзаца одиннадцатого дополнить абзацем
следующего содержания:

"Органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации
в области государственного регулирования тарифов субъектов Российской
Федерации при определении стоимости нормативных технологических
потерь, включаемых в тарифы на услуги по передаче электрической
энергии по электрическим сетям, принадлежащим на праве собственности

227042810

сертификата, и владельцу сертификата и вносит соответствующие
сведения в реестр.

У. Заключительные положения

13. Информация, содержащаяся в реестре, является публичной.
Раскрытие содержащейся в реестре информации осуществляется советом
рынка путем ее опубликования в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет" на официальном сайте совета рынка.

14. Предоставление содержащейся в реестре информации органам
государственной - власти  Российской Федерации, в том - числе
правоохранительным органам и судам по находящимся в производстве
делам, органам государственной власти субъектов Российской Федерации,
органам местного самоуправления и иным заинтересованным лицам
осуществляется на основании письменного запроса путем выдачи выписок
из реестра. Порядок выдачи выписок из реестра, требования к их
оформлению, перечню и содержанию их обязательных реквизитов
устанавливаются советом рынка с учетом требований настоящих Правил.

15. Совет рынка до 10 ноября текущего года направляет в органы
исполнительной власти субъектов Российской Федерации в области
государственного регулирования тарифов информацию о внесенных в
реестр сведениях и погашенных сертификатах, в том числе о ежемесячных
объемах производства электрической энергии в отношении каждого из
расположенных на территории данных субъектов Российской Федерации
квалифицированных генерирующих объектов, функционирующих на
розничных рынках, за период с 1 ноября предыдущего года по 31 октября
текущего года включительно.

16. Совет рынка в течение 10 рабочих дней со дня окончания
очередного квартала направляет в федеральный орган исполнительной
власти, осуществляющий функции по выработке и  реализации
государственной политики и нормативно-правовому регулированию в
сфере топливно-энергетического комплекса, информацию за прошедший
квартал о внесенных в реестр сведениях и погашенных сертификатах, в
том числе о ежемесячных объемах производства электрической энергии в
отношении каждого из расположенных на территории данных субъектов
Российской Федерации квалифицированных генерирующих объектов,
функционирующих на розничных рынках. '

2270428.40с