ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 августа 2013 г. № 734

МОСКВА

Об утверждении Положения о Всероссийской
службе медицины катастроф

В соответствии с частью 5 статьи 41  Федерального закона
"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации"
Правительство Российской Федерации п остановляет: .

1. Утвердить прилагаемое Положение о Всероссийской службе
медицины катастроф.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 28 февраля
1996 г. № 195 "Вопросы Всероссийской службы медицины катастроф"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 10, ст. 946);

пункт 7 изменений, которые вносятся в некоторые решения
Правительства Российской Федерации, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 5 апреля 1999 г. № 374
"Об изменении и признании утратившими силу некоторых решений
Правительства Российской Федерации по вопросам, касающимся
Министерства здравоохранения Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1999, № 15, ст. 1824);

постановление Правительства Российской Федерации от 12 августа
2011 г. № 660 "О внесении изменений в Положение о Всероссийской
службе медицины катастроф" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 34, ст. 4969);

пункт 7 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам - деятельности - Министерства

2135537а) режим повышенной готовности - при угрозе возникновения
чрезвычайной ситуации;

6) режим чрезвычайной ситуации - при возникновении и ликвидации
медико-санитарных последствий чрезвычайной ситуации.

15. При отсутствии угрозы возникновения чрезвычайной ситуации
органы управления и силы Службы функционируют в режиме
повседневной деятельности.

16. Финансовое обеспечение мероприятий, реализуемых Службой,
осуществляется в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных в
установленном порядке на обеспечение выполнения функций получателя
бюджетных средств, на предоставление бюджетным и автономным
учреждениям субсидий в соответствии с Бюджетным кодексом Российской
Федерации, а также в пределах средств иных указанных в подпункте "в"
пункта 5 настоящего Положения организаций.

2135537 .40с