ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 м - 444-пр

г. Хабаровск

Об утверждении Положения о лицензионной комиссии по лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами в
Хабаровском крае

В соответствии со статьей 201 Жилищного кодекса Российской Федерации, в целях реализации полномочий органов государственной власти Хабаровского края по осуществлению лицензирования предпринимательской
деятельности юридических лиц и индивидуальных предпринимателей по
управлению многоквартирными домами Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Утвердить прилагаемое Положение о лицензионной комиссии по лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами в
Хабаровском крае.

   

равительства Кр

   

зММаЗЦиМ я - Дл ле °
о 00 О…ыен\’ж . ' рн _ -

ы СЛ а- с В -
В беркахор@ "-"Ё
к "равтежва й о-
крея В

 
     

П 040187

6.8. Решения Лицензионной комиссии оформляются в форме протоколов.

Протокол заседания составляется не позднее двух рабочих дней с даты
проведения заседания Лицензионной комиссии.

Копии протоколов заседания в течение двух рабочих дней с даты проведения заседания Лицензионной комиссии направляются членам Лицензионной комиссии и в орган государственного жилищного надзора.

Протокол квалификационного экзамена направляется в орган государственного жилищного надзора не позднее рабочего дня, следующего за днем
его подписания.

Орган государственного жилищного надзора в двухдневный срок со
дня получения копий протоколов заседаний размещает их на официальном
сайте органа государственного жилищного надзора в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

6.9. В целях организации работы Лицензионная комиссия вправе
утвердить регламент работы Лицензионной комиссии.

6.10. Организационно-техническое обеспечение деятельности Лицензионной комиссии осуществляет главное контрольное управление Правительства края.