ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 21 декабря 2015 года - № 176

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и
утверждении плана мероприятий по ликвидации бешенства
животных в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
(с последующими изменениями), законами Пензенской области от 21.04.2005
№ 796-ЗПО "О ветеринарии в Пензенской области" (с последующими изменениями),
от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе Пензенской области" (с последующими
изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами СП 3.1.7.2627-10
"Профилактика бешенства среди людей", утвержденными постановлением
Главного государственного санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010
№ 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96,
ветеринарными правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными
болезнями, общими для человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёктором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 15.12.2015 № 22-3816 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 16.12.2015 № 14279/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:

1.1. подворье гр. Волкова П.Н. (Пензенская область, п. Беково, Бековский
район, ул. Рябиновая, д. 10);

1.2. телятник ООО "Совхоз Потьминский" (Пензенская область, Мокшанский
район, в 600 метрах от с. Потьма).

2. Объявить неблагополучными по бешенству животных с наложением
карантина (далее - неблагополучные пункты) на срок два месяца следующие
территории:Рекомендовать органам
местного самоуправления
муниципальных образований
Пензенской области
неблагополучных пунктов
провести работу по
регулированию численности безнадзорных
ЖИВОтНЫх

Провести дезинфекцию
мест содержания больных и
павших от бешенства

животных, мест
обнаружения трупов,
предметов ухода

с:\мои документы\раА\176.йосх

в течение недели с
момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

по факту
выявления

органы местного
самоуправления
муниципальных
образований
Пензенской области
неблагополучных
пунктов
(по согласованию)
при содействии главных
специалистов -
государственных
ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
государственные
бюджетные учреждения
Пензенской области -
районные станции
по борьбе с болезнями
ЖИВОтНЫх