ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2013 г. № 1091

МОСКВА

О единых требованиях к региональным и муниципальным
информационным системам в сфере закупок товаров, работ, услуг
для обеспечения государственных и муниципальных нужд

В соответствии с частью 8 статьи 4 Федерального - закона
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые единые требования к региональным
и муниципальным информационным системам в сфере закупок товаров,
работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд.

2. Единые требования, утвержденные настоящим постановлением,
подлежат - применению - при - взаимодействии - региональных - й
муниципальных информационных систем в сфере закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд (далее региональные и муниципальные системы) с единой информационной
системой в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд (далее - единая информационная
система) со дня опубликования Министерством экономического развития
Российской Федерации на официальном сайте единой информационной
системы в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет"
извещения о регистрации региональной или муниципальной системы
в единой информационной системе.

3. В случае досрочного прекращения регистрации региональных
и муниципальных - систем в единой - информационной - системе
эксплуатация региональных и муниципальных систем возобновляется

2210374осуществление контроля в сфере закупок, в порядке и случаях, которые
предусмотрены законодательством Российской Федерации.

15. Региональные и муниципальные системы должны обеспечивать
хранение информации, размещаемой в этих системах, в течение 10 лет,
если иное не предусмотрено нормативными правовыми актами Российской
Федерации.

2210374.д0с