УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 15 декабря 2015 г. № 167
Калининград

О внесении изменения в Указ Губернатора Калининградской области
от 29 августа 2014 года № 203

В соответствии со статьей 5 Уставного закона Калининградской области
"О Губернаторе Калининградской области": |

1. Внести в приложение № 1 к Указу Губернатора Калининградской
области от 29 августа 2014 года № 203 "О комиссийи по исчислению стажа
государственной гражданской службы и иных периодов, включаемых
(засчитываемых) в стаж замещения должности государственной гражданской
службы, дающего право на установление ежемесячной надбавки к
должностному окладу за выслугу лет на государственной - гражданской
службе, определению продолжительности ежегодного дополнительного
оплачиваемого отпуска за выслугу лет государственным  гражданским
служащим, замещающим должности руководителей органов исполнительной
власти Калининградской области" следующее изменение:

исключить из состава комиссии А.В. Воробьева.

2. Указ вступает в силу со дня подписани@ подлежит официальному
опубликованию.

Губернатор
Калининградской области