ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 июля 2013 г. № 652

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской
Федерации в части уточнения порядка определения максимальной
мощности совокупности энергопринимающих устройств потребителей

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в части уточнения порядка
определения максимальной мощности совокупности энергопринимающих
устройств потребителей.

Д.Медведев

 

2120180постановлением Правительства Российской Федерации от
27 декабря 2004 г. № 861, в рамках границ балансовой принадлежности в
отношении энергопринимающего устройства, принадлежащего на праве
собственности или на ином законном основании потребителю, а в случае,
если у потребителя несколько энергопринимающих устройств, имеющих
между собой электрические связи через принадлежащие потребителю
объекты электросетевого хозяйства, для этих целей максимальная
мощность ©определяется в соответствии с указанными Правилами в
отношении такой совокупности энергопринимающих устройств.";

6) в абзаце первом пункта 97 слова "в рамках границ балансовой
принадлежности энергопринимающих устройств потребителя" заменить
словами "В рамках границ балансовой принадлежности
энергопринимающего устройства потребителя (совокупности
энергопринимающих устройств потребителя, имеющих между собой
электрические связи  через принадлежащие потребителю  объекты
электросетевого хозяйства)".

2120180.40с