ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1372-п
г. Ярославль

О признании утратившими силу
отдельных постановлений
Правительства области

В связи с новым сроком действия государственной программы
Ярославской области "Эффективная власть в Ярославской области" на
2014 - 2020 годы, определенным постановлением Правительства области
от 17.01.2013 № 7-п "О Программе Правительства области на среднесрочный
период 2013 - 2015 годов и внесении изменения в Ппостановление
Правительства области от 09.02.2012 № 87-п",

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Завершить 31 дёкабря 2014 года государственную программу
Ярославской области "Эффективная власть в Ярославской области" на
2014 - 2020 годы и признать с 01 января 2015 года утратившим силу
постановление Правительства области от 30.05.2014 № 525-п "Об
утверждении - государственной - программы - Ярославской - области
"Эффективная власть в Ярославской области" на 2014 - 2020 годы".

2. Завершить 31 декабря 2014 года областную целевую программу
"Снижение административных барьеров, оптимизация и повышение качества
предоставления государственных и муниципальных услуг" и признать с
О1 января 2015 года утратившим силу постановление Правительства области
от 29.12.2011 № 1195-п "Об областной целевой программе "Снижение
административных - барьеров, оптимизация и повышение - качества
предоставления государственных и муниципальных услуг" и внесении
изменений в постановление Правительства области от 12.08.2008 № 405-п".

3. Завершить 31 декабря 2014 года областную целевую программу
"Развитие органов местного самоуправления на территории Ярославской
области" на 2013 - 2015 годы и признать с 01 января 2015 года утратившим
силу постановление Правительства области от 25.01.2013 № 30-п "Об
утверждении областной целевой программы "Развитие органов местного
самоуправления на территории Ярославской области" на 2013 - 2015 годы".

4. Завершить 31 дёекабря 2014 года областную целевую программу
"Развитие правовой грамотности и правосознания граждан на территории
Ярославской области" на 2013 - 2016 годы и признать с 01 января 2015 года
утратившим силу постановление Правительства области от 29.12.2012
№ 1564-п "Об утверждении областной целевой программы "Развитие2
правовой грамотности и правосознания граждан на территории Ярославской
области" на 2013 - 2016 годы".

5. Продолжить реализацию областной целевой программы "Развитие
государственной гражданской и муниципальной службы - в Ярославской
области" на 2014 - 2016 годы, утвержденной постановлением Правительства
области от 27.01.2014 № 55-п "Об утверждении областной целевой
программы "Развитие государственной гражданской и муниципальной
службы в Ярославской области" на 2014 - 2016 годы", и реализацию
областной целевой программы "Противодействие коррупции в Ярославской
области" на 2014 - 2015 годы, утвержденной постановлением Правительства
области от 27.01.2014 № 56-п "Об утверждении областной целевой
программы "Противодействие коррупции в Ярославской области" на 2014 -
2015 годы", в рамках государственной программы Ярославской области
"Развитие системы государственного управления на территории Ярославской
области" на 2015 - 2017 годы.

Губернатор области С.Н. Ястребов