(МИНФИН РОССИИ)

 

| ЗАРЕГИСТРИРОВАНО /
| Регистрационный № ОО 77
от ".{6_" |

23.12.2014 9 ° 164н

  

ПРИКАЗ

 

 

 

 

Москва

О внесении изменений в нормативные
правовые акты Министерства финансов Российской Федерации

В соответствии со статьями 165, 166.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, № 31, ст.
3823; 2007, № 18, ст. 2117; № 45, ст. 5424; 2010, № 19, ст. 2291; 2013, № 19, ст.
2331; 2014, № 43, ст. 5795) приказываю:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
нормативные правовые акты Министерства финансов Российской Федерации
(далее - Изменения).

2. Установить, что до 1 июля 2015 года в отношении участников
бюджетного процесса федерального бюджета, не включенных в реестр
участников бюджетного процесса, а также юридических лиц, не являющихся
участниками бюджетного процесса (далее - Сводный реестр): -

1) в документах, формирование которых предусмотрено нормативными
правовыми актами Министерства финансов Российской Федерации, вместо
реквизитов  участника бюджетного процесса - федерального - бюджета,
включенных в Сводный реестр, указываются реквизиты участника бюджетного
процесса федерального бюджета, включенные в сводный реестр главных
распорядителей, распорядителей и получателей средств федерального бюджета,
главных администраторов и администраторов доходов федерального бюджета,
главных администраторов и администраторов источников финансирования
дефицита федерального бюджета, сформированный по состоянию на 31
декабря 2014 года (далее - Реестр), вместо номера организации в реестровой
записи  Сводного реестра, указывается код, присвоенный - участнику
бюджетного процесса федерального бюджета по Реестру;

2) органы - Федерального  казначейства - вместо - предусмотренных
нормативными правовыми актами  Министерства финансов  РоссийскойМинистерством юстиции - Российской Федерации 3 мая 2011 ЫЭг.,
регистрационный № 20634; Российская газета, 2011, 6 мая), изложить в
следующей редакции:

"9.8. ведет реестр участников бюджетного процесса, а  также
юридических лиц, не являющихся участниками бюджетного процесса;".