ЗАКОН
Пензенской области

О признании утратившим силу Закона Пензенской области
"Об утверждении инвестиционного соглашения между
Правительством Пензенской области и обществом с
ограниченной ответственностью "Агроресурс-Пенза"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 18 ноября 2014 года

Статья 1

Признать утратившим силу Закон Пензенской области от 10 октября 2011 года
№ 2127-ЗПО "Об утверждении инвестиционного соглашения между Правительством
Пензенской - области и - обществом - с - ограниченной - ответственностью
"Агроресурс-Пенза" (Ведомости Законодательного Собрания Пензенской области,

2011, № 37 часть 1).

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после дня его

официального опубликования.

Губернатор Пензенской области В.К. Бочкарев

г.Пенза
26 ноября 2014 года
№ 2643-ЗПО