ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июля 2013 г. № 608

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 12 мая 2012 г. № 472

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Пункт 3 Правил плавания по внутренним водным путям Российской
Федерации спортивных парусных судов и прогулочных судов под флагами
иностранных государств, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 12 мая 2012г. №472  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 21, ст. 2642), изложить в
следующей редакции:

"3. Суда, следующие на внутренние водные пути Российской
Федерации с пересечением  государственной границы - Российской
Федерации, и находящиеся на них лица проходят пограничный,
таможенный, ветеринарный, карантинный фитосанитарный, санитарнокарантинный контроль и иные виды контроля в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации и международными договорами
Российской Федерации, в морских и речных (озерных) пунктах пропуска
через государственную границу Российской Федерации.".

   
 

Председатель Править

Российской Федепф® Д.Медведев

2109263