ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2014 № 662-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 08.04.2008 № 80-па

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в Порядок осуществления ежемесячной пожизненной
выплаты лицам, удостоенным наград Тверской области, утвержденный
постановлением Администрации Тверской области от 08.04.2008 № 80-па
"О порядке осуществления ежемесячной пожизненной выплаты лицам,
удостоенным наград Тверской области" (далее - Порядок), следующие
изменения:

а) в пункте 2 Порядка:

абзац первый изложить в следующей редакции:

"2. Установление ежемесячной пожизненной выплаты осуществляется
территориальными отделами социальной защиты населения  Гверской
области по месту жительства на территории Тверской области лиц,
перечисленных в пункте 1 настоящего Порядка. Постановка на учет,
начисление и выплата ежемесячной пожизненной выплаты осуществляются
территориальными отделами социальной защиты населения  Гверской
области по месту установления ежемесячной пожизненной выплаты на
основании заявления получателя с указанием способа выплаты и реквизитов
организации, осуществляющей доставку или зачисление ежемесячной
пожизненной выплаты, а также:";

дополнить абзацами следующего содержания:

"Заявление об установлении ежемесячной пожизненной выплаты
рассматривается территориальным отделом социальной защиты населения
ТГверской области в течение десяти дней со дня приема заявления со всеми
необходимыми документами.

Территориальный отдел социальной защиты населения Гверской
области выносит решение об установлении ежемесячной пожизненной2

выплаты в размере, предусмотренном законодательством Гверской области,
и в течение пяти дней извещает об этом заявителя.

В случае  отказа в - удовлетворении - заявления - гражданина
территориальный отдел социальной защиты населения Тверской области в
течение пяти дней со дня вынесения соответствующего решения извещает об
этом заявителя с указанием причин отказа и порядка обжалования
вынесенного решения и возвращает документы заявителю.

В случае несогласия гражданина, обратившегося за ежемесячной
пожизненной выплатой, с решением, вынесенным территориальным отделом
социальной защиты населения Гверской области, данное решение может
быть обжаловано в Министерстве социальной защиты населения Тверской
области, который принимает решение обязательное для исполнения
соответствующим территориальным отделом социальной защиты населения
Гверской области, либо в судебном порядке.";

6) дополнить пункт 5 Порядка абзацами следующего содержания:

"Герриториальный отдел социальной защиты населения Тверской
области выносит решение о прекращении ежемесячной пожизненной
выплаты в течение десяти дней со дня поступления в территориальный отдел
социальной защиты населения Гверской области документов,
подтверждающих наступление событий, указанных в подпунктах "а" и "б"
настоящего пункта.

Герриториальный отдел социальной защиты населения Гверской
области в случае, указанном в подпункте "б" настоящего пункта, в течение
пяти дней со дня вынесения соответствующего решения извещает лицо,
ранее являвшееся получателем ежемесячной пожизненной выплаты, 0
прекращении ежемесячной пожизненной выплаты.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области А.В. Шевелев