ГУБЕРНАТОР ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06 ноября 2014 г. № 119

г. Тюмень

Об установлении
ограничительных мероприятий
(карантина) по бешенству
животных на территории села
Чуртан Викуловского района
Тюменской области

В состветствии с Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О ветеринарии", представлением начальника Управления ветеринарии
Тюменской области от 05.11.2014 № 2338, в целях предупреждения
распространения и ликвидации бешенства:

1. Установить с б ноября 2014 года по 12 января 2015 года
ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству животных на
территории села Чуртан Викуловского района Тюменской области.

2. В период ограничительных мероприятий (карантина) запретить
проведение выставок, ярмарок животных, торговлю животными, ввоз и вывВоз
животных, отлов диких животных на территории, указанной в пункте 1
настоящего постановления.

З. Управлению ветеринарии Тюменской области разработать и утвердить
план мероприятий по ликвидации очага бешенства животных на территории
села Чуртан Викуловского района Тюменской области.

4. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Тюменской области, координирующего и контролирующего
деятельность Управления ветеринарии Тюменской области.

  

У0
/а
59
й! ->
%4

     
  

обеслечения
^^ Правительства

 

Постановление Губернатора №119 от 06.11.2014 (13310175 у1)