ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1296-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Сооружение, назначение: иное
сооружение производственного
назначения (газопровод низкого
давления), протяженность 48 м,
лит. А"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 87% "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения сведений в государственный - кадастр
недвижимости, в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного общества "Рыбинскгазсервис" от 19.11.2014 № 2836/1 и карты
(плана) охранной зоны объекта газораспределительной сети "Сооружение,
назначение: иное сооружение производственного назначения (газопровод
низкого давления), протяженность 48 м, лит. А" от 12.11.2014, составленной
кадастровым инженером Кудрявцевой М.С.,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:Приложение

к постановлению
Правительства области
от 12.12.2014 № 1296-п

СВЕДЕНИЯ
о характерных точках границы охранной зоны объекта
газораспределительной сети "Сооружение, назначение: иное сооружение
производственного назначения (газопровод низкого давления),
протяженность 48 м, лит. А"

Номер точки Координаты*

--
2123043 - | - -5122,45 -
33443 1 -5122,43 -
-
__
91 -6683 - | - -514438 -
616283 1 -514439 -

* Система координат местная г. Рыбинска.