ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.12.2014 № 502-п

г. Новосибирск

О включении в единый государственный реестр объектов культурного наследия
(памятников истории и культуры) народов Российской Федерации выявленного
объекта культурного наследия - памятника "Башня водонапорная",
об утверждении границ и режима использования его территории

В соответствии с Федеральным законом от 25.06.2002 № 73-ФЗ
"Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры) народов
Российской Федерации", Законом Новосибирской области от 25.12.2006 № 79-ОЗ
"Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры) народов
Российской Федерации, расположенных на территории Новосибирской области"
Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Включить в единый государственный реестр объектов культурного
наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации
в качестве объекта культурного наследия местного (муниципального) значения
выявленный объект культурного наследия - памятник "Башня водонапорная",
расположенный на территории железнодорожного вокзала в городе Бердске
Новосибирской области (далее - объёект культурного наследия "Башня
водонапорная").

2. Утвердить границы территории объекта культурного наследия "Башня
водонапорная" согласно приложению № 1.

3. Утвердить режим использования территории объекта культурного
наследия "Башня водонапорная" согласно приложению № 2.

4. Управлению по государственной охране объектов - культурного
наследия Новосибирской области (Кошелев А.В.) во взаимодействии с
администрацией города Бердска (Михайлов А.Г.) обеспечить - контроль
за соблюдением режима использования территории объекта культурного
наследия "Башня водонапорная", утвержденного пунктом 3 настоящего
постановления.

5. Управлению по государственной охране объектов культурного наследия
Новосибирской области (Кошелев А.В.) направить в Министерство культуры
Российской Федерации сведения и документы, предусмотренные статьями 17, 204) размещение рекламы и - вывесок,  связанных с - сохранением,
использованием и популяризацией объекта культурного наследия, размером
не более 1,2х1,6 метра и высотой (от земли) не более 2,0 метра, информационных
надписей и обозначений размером не более 0),5 кв. метра;

5) благоустройство территории, направленное на сохранение,
использование и популяризацию объекта культурного наследия.