5
' ы В *
г ГОНЕ Н,
оа"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
05 марта 2018 г. № 223-П
г. Салехард

 

О внесении изменений в постановление Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 25 ноября 2015 года № 1118-П

В целях приведения нормативного правового акта Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с законодательством Ямало-Ненецкого
автономного округа Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа
постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 25 ноября 2015 года
№ 1118-П "Об утверждении Порядка предоставления мер социальной
поддержки - работникам - государственных  учреждений - Ямало-Ненецкого
автономного округа в сфере молодежной политики и в сфере туристской
деятельности и муниципальных учреждений в Ямало-Ненецком автономном
округе в сфере молодежной политики".

Управление по
Губернатор обеспечению
. и
Ямало-Ненецкого автономного округ3 Ё;ЁЁЁЁЁ" Д.Н. Кобылкин
и Губернатор!. Должности, связанные с основной деятельностью учреждения в сфере
молодежной политики:

1.1. начальник отдела (непосредственный руководитель работников,
относящихся к основному персоналу);

1.2. заместитель начальника отдела (непосредственный руководитель
работников, относящихся к основному персоналу);

1.3. старший специалист по работе с молодежью;

1.4. специалист по работе с молодежью;

1.5. старший специалист по социальной работе с молодежью;

1.6. специалист по социальной работе с молодежью;

1.7. психолог;

1.8. инструктор по физической культуре.

2. Должности, связанные с основной деятельностью учреждения в сфере
туристской деятельности:

2.1. начальник отдела (непосредственный руководитель работников,
относящихся к основному персоналу);

2.2. консультант по туризму;

2.3. менеджер по туристским продуктам по въездному и внутреннему
туризму.".