ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 531-п

г. Новосибирск

Об утверждении Порядка финансирования мероприятий, предусмотренных
ведомственной целевой программой "Предупреждение и борьба
с социально значимыми заболеваниями, вакцинопрофилактика на территории
Новосибирской области на 2012-2015 годы"

В соответствии со статьей 6 Закона Новосибирской области от 07.10.2011
№ 112-О3 "О бюджетном процессе в Новосибирской области" Правительство
Новосибирской области постановляет:

|. Утвердить - прилагаемый - Порядок финансирования - мероприятий,
предусмотренных ведомственной целевой программой "Предупреждение и
борьба с социально значимыми заболеваниями, вакцинопрофилактика на
территории Новосибирской области на 2012-2015 годы".

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий5. Финансирование мероприятий программы осуществляется согласно
утвержденному приказом Министерства плану проведения - мероприятий,
содержащему сроки проведения мероприятий программы.

6. Министерство при осуществлении закупок товаров, работ, услуг, а также
при заключении государственных контрактов (гражданско-правовых договоров)
на поставку товаров, выполнение работ, оказание услуг в распорядительных
документах указывает - обоснование  необходимости - авансирования - лиц,
осуществляющих поставку товаров, выполнение работ, оказание  услуг
в соответствии с указанными государственными контрактами, гражданскоправовыми договорами.

7.В случае нарушения целевых показателей и (или) сроков проведения
мероприятий программы их финансирование не осуществляется до внесения
соответствующих изменений в программу.

$. В случае неисполнения отдельных мероприятий программы неосвоенные
бюджетные ассигнования без внесения соответствующих изменений в программу
перераспределению на другие мероприятия программы не подлежат и не
расходуются.

9. Министерство представляет в министерство финансов и налоговой
политики Новосибирской области и в министерство экономического развития
Новосибирской области отчетность по форме и в сроки, установленные Порядком
разработки, утверждения и реализации ведомственных целевых программ
Новосибирской - области, утвержденным - постановлением - Правительства
Новосибирской области от 30.01.2012 № 43-п "Об утверждении Порядка
разработки, утверждения и реализации ведомственных целевых программ
Новосибирской области".

10. Министерство в пределах своих полномочий осуществляет контроль за
целевым - использованием средств областного бюджета, выделенных на
реализацию мероприятий программы.

11. Министерство, - исполнители - мероприятий - программы - несут
ответственность за - нецелевое использование средств областного
бюджета, выделенных на реализацию мероприятий программы, в соответствии
с законодательством Российской Федерации.