УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 19.11.2014 № 224-уг
г. Иваново

Об установлении карантина по бешенству животных
на территории Ивановской области

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления
начальника службы ветеринарии Ивановской области от 05.11.2014
№ Вр-306498-027/05-11, с целью локализации, ликвидации очага
бешенства животных и предотвращения распространения заболевания за
пределы карантинной зоны п остановляю:

1. Объявить неблагополучной по бешенству животных территорию
д. Подталицы - Богородского - сельского - поселения - Ивановского
муниципального района Ивановской области.

2. Установить карантин по бешенству животных на вышеуказанной
неблагополучной тёерритории Ивановского муниципального района
Ивановской области до принятия в установленном  действующим
законодательством порядке решения о его отмене.

3. В рамках карантина на неблагополучной территории запретить:

- проведение выставок собак и кошеёк, выводок и натаски собак;

- торговлю домашними животными;

- вывоз собак и кошек за пределы неблагополучной территории.

4. Утвердить план профилактических, противоэпизоотических и
карантинных мероприятий по локализации и ликвидации очага бешенства
животных в Дд. Подталицы - Богородского  сельского - поселения
Ивановского муниципального района Ивановской области (прилагается).

5. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на
начальника службы ветеринарии Ивановской области Абдуллаева Х.С.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньковпереработке
животноводческой

продукции, рынков, свалок,

площадок для мусора и
других отходов

Организовывать
дератизационные
мероприятия в жилом сёкторе
и на предприятиях торговли с
целью снижения численности
синантропных грызунов
(крыс, мышей)

Доставлять покусавших
животных в ветеринарные
учреждения для осмотра и
карантинирования в течение
10 дней. Покусанные и
подозрительные животные
должны быть изолированы
Установить регулярное
наблюдение за животными
неблагополучных территорий

ПОСТОЯННО

немедленно при
выявлении

ДО СНЯТИЯ
карантина

через 2 месяца
после последнего

Внести представление о
снятии карантина по
истечении 2 месяцев со дня
последнего случая
заболевания животных
бешенством при условии
выполнения
запланированных
противоэпизоотических и
профилактических
мероприятий

случая
заболевания

  

переработке

животноводческой

продукции,

рынков, свалок,
площадок для
мусора и других
ОТХодОВ
владельцы
соответствующего
объекта или
территории

 

владельцы
ЖИВОотНЫХ

бюджетное
государственное
учреждение
Ивановской
области
"Ивановская
областная станция
по борьбе с
болезнями
ЖИВоТНЫхХ"
начальник службы
ветеринарии
Ивановской
области