ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 декабря 2013 г. № 1155

МОСКВА

Об утверждении Положения о применении видов цен
на продукцию по государственному оборонному заказу

В соответствии с Федеральным законом "О государственном
оборонном - заказе" Правительство Российской Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемое Положение о применении видов цен на
продукцию по государственному оборонному заказу.

 
  
 

Председатель Правителу

Российской ФедерациИ Д.Медведев

2223195государственным контрактом, возмещает единственному поставщику
экономически обоснованные затраты с учетом размера прибыли,
определенного при заключении государственного контракта.

11.В случае выбора при заключении государственного контракта
цены на продукцию, возмещающей издержки, в нем устанавливаются срок
ее действия, условия корректировки и порядок изменения на
фиксированную цену.

12. Фиксированная цена на продукцию применяется при заключении
государственного контракта во всех  случаях, когда  настоящим
Положением не предусмотрено применение других видов цен.

Фиксированная цена на продукцию определяется в государственном
контракте на весь срок его действия и может изменяться только в случаях
и - порядке, которые  установлены - законодательством - Российской
Федерации, если соответствующие основания для ее  пересмотра
предусмотрены условиями государственного контракта.

Фиксированная цена на продукцию устанавливается также на
завершающем этапе выполнения государственного контракта, в котором
на продукцию установлена ориентировочная (уточняемая) цена или цена,
возмещающая издержки.

По окончании срока действия ориентировочной (уточняемой) цены
на продукцию или цены, возмещающей издержки, который установлен в
государственном контракте в соответствии с пунктом 9 или 11 настоящего
Положения, но не позднее 3 месяцев до окончания поставки этой
продукции (включая выполнение работ, оказание услуг) или по
достижении 80 процентов технической готовности продукции, в таком
государственном контракте государственным заказчиком по согласованию
с единственным поставщиком устанавливается фиксированная цена на
продукцию.

2223195.д0с