АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
29.04.2015 № 145а

О внесении изменений в постановление Администрации
Томской области от 30.01.2015 № 23а

В соответствии с законами Томской области от 30 декабря 2014 года
№ 193-ОЗ3 "Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период 2016
и 2017 годов", от 13 апреля 2006 года № 75-ОЗ "О государственной поддержке
сельскохозяйственного производства в Томской области" и от 29 декабря 2005 года
№ 248-О3 "О наделении органов  местного самоуправления - отдельными
государственными ПОЛНОМОЧИЯМИ по государственной поддержке
сельскохозяйственного производства"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 30.01.2015
№ 23а "Об утверждении положений о предоставлении бюджетных средств
на государственную поддержку сельскохозяйственного производства в Томской
области в 2015 году" - (Официальный - интернет-портал - "Электронная
Администрация Томской области" БИр:/Лу\м\ Лот5К.соУ.ти, 04.02.2015) следующие
изменения:

1) пункт 1 дополнить подпунктами 1$), 19) следующего содержания:

"18) Положение о предоставлении субсидий на возмещение части затрат,
связанных с реализацией мероприятий ведомственной целевой программы
"Развитие молочного скотоводства" согласно приложению № 18 к настоящему
постановлению;

19) Положение о предоставлении субсидий на возмещение части затрат,
связанных с реализацией мероприятий ведомственной целевой программы
"Развитие - льноводства" - согласно  приложению  №19 к - настоящему
постановлению.";

2) в подпункте 1) пункта 3 цифры "17" заменить цифрами "19";

3) в Положении о предоставлении субсидий на 1 килограмм реализованного
и (или) отгруженного на собственную переработку молока, утвержденном
указанным постановлением (приложение № 2):

а) в пункте 4:

в абзаце восьмом после значения "К4" дополнить значением "х К5"

абзацы двенадцатый - четырнадцатый изложить в следующей редакции:

"К1 - коэффициент сохранения поголовья. При сохранении - (росте)
поголовья коров на 1-е число месяца, за который предоставляется субсидия,
по отношению к поголовью коров на 1 января текущего года КТ = 1; при снижении
поголовья коров К1 = 0,8.2

3) по субсидии, указанной в подпункте 2) пункта 2 настоящего Положения, -
заверенные получателем субсидии копии:

договоров на приобретение и монтаж  модульных цехов, навесов
и - ©оборудования для - производства и - переработки - льна - (продукции
льнопроизводства), приобретение техники для возделывания льна и документов,
подтверждающих приобретение и монтаж (счетов-фактур, товарных накладных
и (или) актов выполненных работ);

платежных - документов,  подтверждающих - осуществление - платежей
получателем субсидии в безналичном порядке.

4. Субсидии получателям субсидий предоставляются в пределах выделенных
на эти цели объемов бюджетных средств.

Субсидии, указанные:

в подпункте 1) пункта 2 настоящего Положения, - предоставляются
на произведенную в течение текущего финансового года продукцию льна-долгунца
(в переводе на волокно);

в подпункте2) пункта 2 настоящего Положения, - предоставляются
по расходам, произведенным с 1 декабря 2014 года по 30 ноября 2015 года.

5. Для получения субсидий получатели субсидий не позднее 1 декабря
текущего финансового года представляют в Департамент документы, являющиеся
основанием для предоставления субсидии.

6. Департамент составляет сводный реестр получателей субсидий (сводную
справку-расчет предоставляемых субсидий) по устанавливаемой Департаментом
форме, на основании которого перечисляет субсидии на указанные получатеЛЯМИ
субсидий счета. я Тоу >