_ ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

   

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 ноября 2015 г. № 499-п

г. Гюмень

О внесении изменений
в постановления от 29.09.2006
№ 222-п, от 21.09.2011 № 317-п

1. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
29.09.2006 № 222-п "О Департаменте имущественных отношений Тюменской
области" внести следующие изменения:

1.1. В подпунктах 8, 10-13 пункта 2.1 слово "открытых" исключить.

1.2. В пункте 2.26 слова ", представление в Правительство Тюменской
области отчета об итогах приватизации государственного имущества
Тюменской области за прошедший год" исключить.

2. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
21.09.2011 №317-п - "Об утверждении  Положения © - приватизации
государственного имущества Тюменской области и о внесении изменений в
некоторые нормативные правовые акты Тюменской области" внести
следующие изменения:

2.1. В пункте 2.3 слово "открытых" исключить.
2.2. Пункт 2.7 изложить в следующей редакции:

"2.7. Департамент ежегодно, не позднее 1 мая, размещает на
Официальном портале органов государственной власти Тюменской области, а
также на официальном сайте Российской Федерации в сети "Интернет" для
размещения информации © - проведении - торгов, определенном
Правительством Российской Федерации, отчеты о результатах приватизации
государственного имущества за прошедший год по форме, установленной
приложением № 2 к настоящему Положению".

2.3. В абзацах четвертом, пятом пункта 3.3, абзацах первом - пятом
пункта 3.4 слово "открытого" исключить.

2.4. В пунктах 3.5, 3.6 слова "в течение 5 дней" заменить словами "в
течение пяти рабочих дней".

2.5. Пункт 4.1 изложить в следующей редакции:
"4.1. Прогнозные планы приватизации государственного имущества,

Постановление Правительства №499-п от 02.11.2015 (17420562 у1)2

решения об условиях приватизации государственного имущества, отчеты о
результатах приватизации государственного имущества за прошедший год
подлежат размещению на Официальном портале органов государственной
власти Тюменской области, а также на официальном сайте Российской
Федерации в сети "Интернет" для размещения информации о проведении
торгов, определенном Правительством Российской Федерации".

2.6. В пункте 4.2:
абзац первый изложить в следующей редакции:

"4.2. Информационные сообщения о продаже - государственного
имущества, об итогах его продажи подлежат размещению на Официальном
портале органов государственной власти Тюменской области и на сайте
продавца в сети "Интернет", а также на официальном сайте Российской
Федерации в сети "Интернет" для размещения информации о проведении
торгов, определенном Правительством Российской Федерации";

в абзаце  втором - слово - "исполнительной" - заменить - словом
"государственной", слова "информационно-телекоммуникационной сети
Интернет" заменить словами "сети "Интернет".

2.Г. Пункт 4.3 изложить в следующей редакции:

"4.3. В случае приватизации государственного имущества путем его
продажи на аукционе или конкурсе, а также путем его продажи посредством
публичного предложения или без объявления цены продавец обеспечивает
размещение информационного сообщения о продаже государственного
имущества на Официальном портале органов государственной власти
Тюменской области и на сайте продавца в сети "Интернет", а также на
официальном сайте Российской Федерации в сети "Интернет" для
размещения - информации о - проведении - торгов, - определенном
Правительством Российской Федерации, не позднее двух недель со дня
получения соответствующего решения об условиях приватизации либо
правового акта о внесении изменений в решение об условиях приватизации".

2.8. В пункте 4.4:

в абзаце первом слова "информационно-телекоммуникационной сети
Интернет" заменить словами "сети "Интернет";

в абзаце  втором  слово - "исполнительной" - заменить - словом
"государственной".

2.9. В пункте 6.7 слово "исполнительной"  заменить - словом
"государственной", слова "информационно-телекоммуникационной сети
Интернет" заменить словами "сети "Интернет".

2.10. В пунктах /.1-7.3 слово "открытого" исключить.

2.11. В наименовании приложении № 2 к Положению о приватизации
государственного имущества-\моменской области слова "об итогах" заменить

 
    

! й документационного
| обеспечения

  
  

В.В. Якушев

Постановление Правительства №49%4.07 02.31 2019417420562 у1)