ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

24 декабря 2014 года № 356-п

г. Омск

О мерах по реализации постановления Правительства Российской Федерации
от 31 октября 2014 года № 1134

В целях реализации  постановления - Правительства - Российской
Федерации от 31 октября 2014 года № 1134 "Об оказании в 2014 году
медицинской помощи на территории Российской Федерации гражданам
Украины и лицам без гражданства, постоянно проживавшим на территории
Украины, вынужденно покинувшим территорию Украины и прибывшим на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке, и
компенсации за счет средств федерального бюджета расходов, связанных с
оказанием им в 2014 году медицинской помощи, а также затрат по проведению
указанным лицам профилактических прививок, включенных в календарь
профилактических прививок по эпидемическим показаниям" Правительство
Омской области постановляет:

1. Установить, что медицинскими организациями, подведомственными
Министерству здравоохранения Омской области, гражданам Украины и лицам
без гражданства, постоянно проживавшим на территории - Украины,
вынужденно покинувшим территорию Украины и прибывшим на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке, за исключением лиц, в
установленном порядке признанных беженцами, которые в соответствии с
Федеральным законом "О беженцах" имеют право на медицинскую помощь
наравне с гражданами - Российской Федерации, в  соответствии с
законодательством в 2014 году бесплатно:

1) оказывается скорая, в том числе скорая специализированная,
медицинская - помощь, - первичная - медико-санитарная - помощЩь - и
специализированная, в том числе высокотехнологичная, медицинская помощь в
экстренной и неотложной формах при заболеваниях и состояниях, включенных
в программу государственных гарантий бесплатного оказания гражданам
медицинской помощи;ё

государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской
помощи в Омской области на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016
годов, утвержденной постановлением Правительства Омской области от 24
декабря 2013 года № 354-п, затрат по проведению гражданам Украины и лицам
без гражданства профилактических прививок, включенных в календарь
профилактических прививок по эпидемическим показаниям, а также со средней
стоимостью лечения одного пациента в 2014 году по видам (методам)
соответствующего профиля высокотехнологичной медицинской помощи.

3. Субсидии предоставляются в соответствии с законодательством при
соблюдении следующих условий:

1) представление учреждением в Министерство заявки, составленной в
разрезе кодов классификации операций сектора государственного управления и
подписанной - руководителем - учреждения, в - срок, - определенный
Министерством;

2) осуществление учреждением расходов в связи с оказанием в 2014 году
гражданам Украины и лицам без гражданства бесплатно отдельных видов
медицинской помощи -и (или) проведением - указанным - лицам
профилактических прививок, включенных в календарь профилактических
прививок по эпидемическим показаниям.

4. Субсидии - предоставляются на основании - правового - акта
Министерства.