Российская Федерация

Республика Карелия

УКАЗ ь
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

О внесении изменений в Указ Главы Республики Карелия
от 2 июня 2003 года № 96

1. Внести в Указ Главы Республики Карелия от 2 июня 2003 года
№ 96 "О премии "Сампо" Главы Республики Карелия деятелям
литературы и искусства за достижения в области профессионального
мастерства" (Собрание законодательства Республики Карелия, 2003, № 6,
ст. 650; 2005, № 2, ст. 105; 2006, № 6, ст. 689; 2007, № 7, ст. 895; 2008, № &,
ст. 988; 2011, № 2, ст. 135) изменение, изложив пункт 3 в следующей
редакции:

"3. Министерству культуры Республики Карелия выплату премий
производить за счёт  средств, предусмотренных на - реализацию
государственной программы Республики Карелия "Культура Республики
Карелия" на 2014-2020 годы на очередной финансовый год.".

2. Внести в Положение о премии "Сампо" Главы Республики
Карелия деятелям литературы и искусства за достижения в области
профессионального мастерства, утвержденное Указом Главы Республики
Карелия от 2 июня 2003 года № 96 "О премии "Сампо" Главы Республики
Карелия деятелям литературы и искусства за достижения в области
профессионального мастерства", следующие изменения:

а) в пункте 1 после слов "музыкального искусства," добавить слова
"архитектуры и дизайна,",

6) пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. На соискание премии могут выдвигаться индивидуальные авторы
и (или) коллектив авторов (соавторов), а также исполнители и (или)
коллектив исполнителей (соисполнителей). Членам одного коллектива
авторов (соавторов) и коллектива исполнителей  (соисполнителей)
одновременно присуждается только одна премия. Включение в число
соискателей лиц по принципу административного, консультативного или
организационного участия не допускается.";2

в) пункт 8 дополнить абзацем следующего содержания:

"в области архитектуры и дизайна - фотографии осуществленных
объектов либо промышленных образцов, публикации в средствах массовой
информации.". 
Глава

Республики Карел А.П. Худилайнен

 

г. Петрозаводск
13 ноября 2014 года
№ 92