ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от

18 декабря 2014 г 1177
г. Воронеж

Г. 7
О переводе земельного участка
из категории земель сельскохозяйственного
назначения в категорию земель промышленности
и иного специального назначения
в Новоусманском муниципальном районе

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ
"О переводе земель или земельных участков из одной категории в другую" и
постановлением правительства Воронежской области от 28.04.2010 № 337
"О мерах по реализации Федерального закона "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую", рассмотрев ходатайство
общества с ограниченной ответственностью "Реасон", правительство
Воронежской области п остановляет:

1. Перевести земельный участок плоЩадью 40000 кв. м, кадастровый
номер 36:16:5500003 :66, имеющий следующее местоположение:
Воронежская область, Новоусманский район, в центральной  части
кадастрового квартала 36:16:5500003, из категории земель
сельскохозяйственного назначения в категорию земель промышленности и
иного специального  назначения  для . размещения - производственнологистической базы. _

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - председателя правительства Воронежской области -
руководителя департамента - имущественных и земельных отношений

Воронежской области У вайдова М.И.

Губернатора .
` В ' .
Воронежской области оОлени А.В. Гордеев