ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

02 ноября 2015 года № 492

г. Липецк

Об установлении предельного размера платы
за проведение технического осмотра
транспортных средств

Во исполнение Федерального закона от 1 июля 2011 года № 170-ФЗ "О
техническом осмотре транспортных средств и о внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации" и в соответствии с постановлением
Правительства РФ от 5 декабря 2011 года № 1008 "О проведении технического
осмотра транспортных средств" администрация Липецкой области постановляет:

|. Установить предельный размер платы за проведение технического осмотра
транспортных средств согласно приложению.

2. Признать утратившим силу постановление администрации Липецкой
области от 27 мая 2013 года № 251 "Об установлении предельного размера платы за
проведение технического осмотра транспортных средств".

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королев

Киреев
72 03 22Приложение к постановлению
администрации Липецкой области

"Об установлении предельного размера
платы за проведение технического
осмотра транспортных средств"

Предельный размер платы за проведение технического осмотра
транспортных средств

Категория транспортных средств Предельный размер платы за
проведение технического
осмотра транспортных средств,
рУб.

М, - транспортные средства, используемые для перевозки пассажиров
и имеющие, помимо места водителя, не более восьми мест для сидения

М, - транспортные средства, используемые для перевозки пассажиров,
имеющие, помимо места водителя, более восьми мест для сидения,
технически допустимая максимальная масса которых не превышает 5

ТОНН

МЗ - транспортные средства, используемые для пересевозки пассажиров,
имеюЩщие, ПоМмИимоО места водителя, более восьми мёст ДЛЯ СИДениЯ,
технически допустимая максимальная масса которых превышает 5
ТОНН

Ы1 - транспортные средства, предназначенные для  перевозки грузов,
имеющие технически допустимую максимальную массу не более 3,5
ТоНН

Ы2 - транспортные средства, предназначенные для перевозки грузов,

имеющие технически допустимую максимальную массу свыше 3,5
тонн, но не более 12 тонн

ЫЗ _ транспортные средства, предназначенные для перевозки грузов, 1133

имеющие технически допустимую максимальную массу более 12 тонн

: 01 ‚ прицепы, технически допустимая максимальная масса которых 417
не более 0,75 тонн

02 - прицепы, технически допустимая максимальная масса которых
свыше 0,75 тонн, но не более 3,5 тонн

 

03 " прицепы, технически допустимая максимальная масса которых
свыше 3,5 тонн, но не более 10 тонн

 

. | Од - прицепы, технически допустимая максимальная масса которых 733
более 10 тонн

)| Ю - мототранспортные средства