ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 декабря 2015 г. № 1360

МОСКВА

Об отдельных вопросах противодействия обороту
фальсифицированных, недоброкачественных и контрафактных
медицинских изделий

В соответствии с частью 19 статьи 38 Федерального закона
"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - Правила - уничтожения - изъятых
фальсифицированных - медицинских - изделий, - недоброкачественных
медицинских изделий и контрафактных медицинских изделий.

Д.Медведев

 

2830577предпринимателя, реквизиты документа, удостоверяющего его личность,
адрес места жительства, а также номера телефонов и адрес электронной
почты (в случае, если имеется) юридического лица или индивидуального
предпринимателя);

д) сведения о владельце изъятых медицинских изделий (полное и
сокращенное (в случае, если имеется) наименование, в том числе
фирменное наименование, организационно-правовая форма юридического
лица, адрес его места нахождения либо фамилия, имя и отчество (в случае,
если имеется) индивидуального предпринимателя, реквизиты документа,
удостоверяющего его личность, адрес места жительства, а также номера
телефонов и адрес электронной почты (в случае, если имеется)
юридического лица или индивидуального предпринимателя) или его
уполномоченном представителе (с указанием места его работы и
должности);

е) дата, место и способ уничтожения изъятых медицинских изделий.

10. Акт уничтожения изъятых медицинских изделий должен быть
оформлен в трех экземплярах. Один экземпляр должен храниться
у владельца изъятых медицинских изделий, второй - у организации или
индивидуального предпринимателя, осуществивших уничтожение изъятых
медицинских изделий, третий экземпляр в течение 5 рабочих дней со дня
уничтожения изъятых медицинских изделий представляется их владельцем
в Федеральную службу по надзору в сфере здравоохранения лично или
направляется заказным почтовым отправлением с уведомлением 0
вручении.

2830577 .40с