ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГЛАВЫ АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

21 ноября 2014 года № 494

г. Липецк

Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления и.о.начальника
управления ветеринарии Липецкой области от 05 ноября 2014 года № 05-2-2944

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
сроком на два месяца на территории неблагополучного пункта:

в границах личного подворья Трофимовой В.Н., расположенного по адресу:
Воловский район, село Замарайка, ул. Береговая, д. 22.

2. На период действия ограничительных мероприятий (карантина) на
территории неблагополучного пункта запретить:

ввоз и вывоз животных за пределы неблагополучного пункта;

убой больных и подозрительных по заболеванию бешенством животных;

использование и реализацию сырого молока.

3. Управлению - ветеринарии - Липецкой - области - (А.Г.Голенских)
организовать проведение противоэпизоотических мероприятий по предупреждению
распространения бешенства на территории неблагополучного пункта.

Г лава администрации
Липецкой области О.П. Королев