ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26.09.2014 № 145-пг
г. Гверь

Об отмене карантина

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" и ветеринарными правилами
ВН 13.3.1103-96, утвержденными Госкомсанэпиднадзором Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11, Минсельхозпродом Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23, в связи с завершением оздоровительных мероприятий и
ликвидацией эпизоотического очага по бешенству животных на территории
жилого дома, расположенного по адресу: Тверская область, Кашинский
район, Шепелевское сельское поселение, деревня Черемухино, дом № 49, на
основании представления Главного управления "Государственная инспекция
по ветеринарии" Гверской области от 18.09.2014 № 3386 постановляю:

1. Отменить карантин по бешенству животных на территории
охотничьих угодий, закрепленных за - некоммерческим партнерством
"Спортивно-охотничий клуб "Румелко-Спортинг" в пределах  границ
муниципального образования "Кашинский район" Тверской области,
территориях деревень Буйково, Кубасово, Черемухино Шепелевского
сельского поселения Кашинского района Гверской области.

2. Признать утратившими силу:

а) постановление Губернатора Тверской области от 25.03.2014 № 47-пг
"О карантине";

6) постановление Губернатора Тверской области от 17.06.2014 № 83-пг
"О внесении изменений в постановление Губернатора Тверской области
от 25.03.2014 № 47-пг";

в) постановление Губернатора Тверской области от 13.08.2014
№ 123-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Тверской
области от 25.03.2014 № 47-пг".2

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев

выпуска

правовых