ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2015 г. № 579-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 15.12.2014
№ 632-п

В постановление Правительства Тюменской области от 15.12.2014
№ 632-п "Об утверждении государственной программы Тюменской области
"Основные направления развития ветеринарной службы" до 2020 года"
внести следующие изменения:

приложение к постановлению изложить в новой редакции согласно
приложению к настоящему постановлению.

  

В.В. Якушев

   

{ документационного
обеспечения
Правительства

 
   
 

Постановление Правительства №579-п от 18.12.2015 (18001203 м1)"№

 

Наименование показателя

Количество неблагополучных
пунктов по лейкозу КРС

Объем платных ветеринарных
услуг населению, оказываемых
государственной ветеринарной

службой

Количество случаев занесения
острых И хронических
инфекционных заболеваний в
результате - ввоза ° на
территорию области
сельскохозяйственных
животных и продукции
животного происхождения
Количество случаев выявления
на - потребительском - рынке
недоброкачественной В
ветеринарном отношении
продукции - животного - и
растительного происхождения,
кормов - (кормовых - добавок)
ДЛЯ ЖИВОТНЫХ

Назначение и
характеристика
показателя

Характеризует
эпизоотическую
обстановку в части
заболевания лейкозом
среди крупного рогатого
скота

Характеризует охват
ЛИЧНЫХ подсобных
хозяйств и физических лиц
платными ветеринарными

услугами

Характеризует - степень
защиты территории
области от заноса
инфекционных
заболеваний

Характеризует - уровень
безопасности в
ветеринарной отношении
продукции животного и
растительного
происхождения,

кормов
(кормовых добавок) для
ЖИВОтНЫХ

 

 

Направленность
показателя
(прямого/
обратного
счета)

2

Получение информации госзаказчиком
Алгоритм расчета

Источники получения

Ветеринарная отчетность

Статистическая - отчетность
подведомственных
государственных
учреждений

Ветеринарная отчётность

Оперативная - информация
управления Федеральной
службы по надзору в сфере
защиты прав потребителей и
благополучия человека по
Тюменской области
(управление
Роспотребнадзора
Тюменской области)

по

Вид информации
(ведомственная,
статистическая)

Ведомственная
форма №1ВЕТ

Статистическая

(форма 1-Услуги,
П-1)

Ведомственная
форма №1-ВЕТ

Ведомственная
Оперативная
информация
управления
Федеральной
службы по
надзору в сфере
защиты прав
потребителей и
благополучия
человека
Тюменской
области

по

до 25 числа
месяца
следующего
за отчетным
кварталом

до 20
февраля года
следующего
за отчетным
годом

до 25 числа
месяца

следующего
за отчетным

кварталом

до 20 числа
месяца
следующего
за отчетным
периодом

Рассчитывается

МетодоМ прямого счета.

Рассчитывается

методом прямого счета

на
статистической
отчетности

основе

подведомственных

государственных

"

Рассчитывается

 

методом прямого счета

Рассчитывается

методом прямого счета

 

Периодичность

мониторинга

 

-Попуюдие‚ год
-Полугодис‚ год,