ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 июля 2013 г. № 621

МОСКВА

О внесении изменений в Правила дорожного движения
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
дорожного - движения Российской Федерации, утвержденные
постановлением Совета Министров - - Правительства - Российской
Федерации от 23 октября 1993 г. № 1090 "О правилах дорожного
движения" (Собрание актов Президента и Правительства Российской
Федерации, 1993, № 47, ст. 4531; Собрание законодательства Российской
Федерации, 2000, № 18, ст. 1985; 2001, № 11, ст. 1029; 2003, № 40, ст. 3891;
2005, № 52, ст. 5733; 2008, № 8, ст. 741; 2010, № 20, ст. 2471; 2011, № 42,
ст. 5922; 2012, № 15, ст. 1780; 2013, № 5, ст. 371).

  
 

Председатель Прав

Российской Федарг Д.Медведев

2112715транспортных средств или транспортных средств, используемых В
качестве легкового такси);".

4. В приложении 1 к указанным Правилам:

а) в разделе 3:

в абзаце сорок втором цифры "3.2 - 3.8" заменить цифрами "3.2, 3.3,
3.5 - 3.8";

после абзаца сорок второго дополнить абзацем  следующего
содержания:

"3.4 - на транспортные средства организаций федеральной почтовой
связи, имеющие на боковой поверхности белую диагональную полосу
на синем фоне;';

6) раздел 5 после абзаца шестнадцатого дополнить - абзацем
следующего содержания:

"5.14.1 "Конец полосы для маршрутных транспортных средств".";

в) в абзаце шестом раздела 6 слова "Место стоянки" заменить
словами "Парковка (парковочное место)";

г) в разделе &8:

после абзаца девятого дополнить абзацами следующего содержания:

"8.4.9 - 8.4.14 "Кроме вида транспортного средства". Указывают вид
транспортного средства, на который не распространяется действие знака.

Табличка 8.4.14 не распространяет действие знака на транспортные
средства, используемые в качестве легкового такси.";

в абзаце пятнадцатом слова "за наличный расчет" заменить словами
"за плату";

после  абзаца  тридцатого  дополнить - абзацем - следующего
содержания:

"8.24 "Работает эвакуатор". Указывает, что в зоне действия
дорожных знаков 3.27 - 3.30 осуществляется задержание транспортного
средства.';

абзац тридцать второй заменить текстом следующего содержания:

"Желтый фон на знаках 1.8, 1.15, 1.16, 1.18-1.21, 1.33, 2.6,
3.11 - 3.16, 3.18.1 - 3.25, установленных в местах производства дорожных
работ, означает, что эти знаки являются временными.

В случаях если - значения - временных - дорожных - знаков
и стационарных дорожных знаков противоречат друг другу, водители
должны руководствоваться временными знаками.".

5.В абзаце последнем раздела 1 приложения 2 к указанным
Правилам слова "(размещаемых на переносной опоре)" исключить.

2112715.40с