1Ш’ 03611

 

ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01.12.2014 № 90

Г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Губернатора Хабаровского края от
28 декабря 2006 г. № 215 "О межведомственной комиссии по содействию реализации приоритетных инвестиционных проектов по переработке древесины, реализуемых на территории Хабаровского края"

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Хабаровского края от 28 декабря 2006 г. № 215 "О межведомственной комиссии по содействию реализации
приоритетных инвестиционных проектов по переработке древесины, реализуемых на территории Хабаровского края" следующие изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"О межведомственной комиссии по содействию реализации приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов, реализуемых на
территории Хабаровского края";

2) преамбулу изложить в следующей редакции:

"В целях реализации приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов на территории Хабаровского края, в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 30 июня 2007 г. №
419 "О приоритетных инвестиционных проектах в области освоения лесов",
Законом Хабаровского края от 30 апреля 2008 г. № 190 "О порядке отбора заявок на реализацию приоритетных инвестиционных проектов в области освоения лесов на территории Хабаровского края"

ПОСТАНОВЛЯЮ:";

3) в пунктах 1, 2 слова "по переработке древесины" заменить словами
"в области освоения лесов";

4) пункт 3 признать утратившим силу.

2. Внести в Положение о межведомственной комиссии по содействию
реализации приоритетных инвестиционных проектов по переработке древесины, реализуемых на территории Хабаровского края, утвержденное постановлением Губернатора Хабаровского края от 28 декабря 2006 г. № 215 "О межведомственной комиссии по содействию реализации приоритетных инвестиционных проектов по переработке древесины, реализуемых на территории2

Хабаровского края", следующие изменения:

1) в тематическом заголовке слова "по переработке древесины" заменить словами "в области освоения лесов";

2) в пункте 1.1 раздела 1:

а) слова "по переработке древесины" заменить словами "в области
освоения лесов";

6) слова "лесопромышленного комплекса" заменить словами "в области
освоения лесов, реализуемых на территории";

3) в разделе 2:

а) в абзаце втором пункта 2.1 слова "по переработке древесины" заменить словами "в области освоения лесов";

6) абзац пятый пункта 2.2 дополнить словами "(далее - заявки)";

4) в разделе 4:

а) пункт 4.2 изложить в следующей редакции:

"4.2. В состав Комиссии входят представители органов исполнительной
власти края, а также, по согласованию, представители территориальных органов федеральных органов исполнительной власти, общественного совета
при министерстве природных ресурсов Хабаровского края.";

6) пункт 4.5 изложить в следующей редакции:

"4.5. Заседания Комиссии проводятся по решению председателя Комиссии при поступлении заявок или для реализации других функций Комиссии, указанных в пункте 2.2 раздела 2 настоящего Положения. '.

а !
о 09(616\13311\
эботы © документам® \_

управление 7 В.И. Шпорт