УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об утверждении перечня органов,
служебные отправления которых доставляются
органами федеральной фельдъегерской связи

В соответствии со - статьей 2 - Федерального - закона
от 17 декабря 1994 г. № 67-ФЗ "О федеральной фельдъегерской связи"
постановляю:

Утвердить - прилагаемый - перечень - органов, - служебные
отправления - которых - доставляются - органами - федеральной
фельдъегерской связи.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
Фрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 декабря 2013 года
№ 897

".

ППП

2 6 09426 5УТВЕРЖДЕН
Указом Президента
Российской Федерации
от 10 декабря 2013 г. № 897

ПЕРЕЧЕНЬ

органов, служебные отправления которых доставляются
органами федеральной фельдъегерской связи

1. Администрация Президента Российской Федерации.

2. Аппарат Правительства Российской Федерации.

3. Генеральная прокуратура Российской Федерации,
прокуратуры субъектов Российской Федерации, приравненные к ним
военные и другие специализированные прокуратуры.

4. Центральный аппарат Следственного комитета Российской
Федерации и подразделения центрального аппарата (в том числе по
федеральным - округам); главные  следственные управления и
следственные управления Следственного комитета Российской
Федерации по субъектам Российской Федерации и приравненные
к ним специализированные (в том числе военные) следственные
управления и следственные отделы  Следственного комитета
Российской Федерации.

5. Судебный департамент при Верховном Суде Российской
Федерации, - управления - (отделы) - Судебного - департамента
в субъектах Российской Федерации.

6. Центральная избирательная комиссия Российской Федерации,
избирательные комиссии субъектов Российской Федерации.

7. Счетная палата Российской Федерации.

8. Центральный банк Российской Федерации.