ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.12.2014 № 560-п
г. Иваново

Об утверждении Положения о составе, порядке формирования
и использования залогового фонда Ивановской области

В соответствии со статьей 24 Устава Ивановской области, частью 2
статьи 24 Закона Ивановской области от 30.04.2003 № 41-ОЗ "О порядке
управления и распоряжения имуществом, находящимся в собственности
Ивановской области", в целях формирования залогового фонда
Ивановской области и создания на территории Ивановской области
благоприятных условий для привлечения инвестиций Правительство
Ивановской области п остановляет:

1. Утвердить Положение о составе, порядке формирования и
использования залогового фонда Ивановской области (прилагается).

2. Департаменту экономического развития и торговли Ивановской
области подготовить проект закона Ивановской области "О внесении
изменения в Закон Ивановской области от 17.05.2007 № 62-О3
"О государственной - поддержке - инвестиционной - деятельности,
осуществляемой в форме капитальных вложений, на территории
Ивановской области".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя Председателя Правительства Ивановской  области
Давлетову С.В.

Губернатор

Ивановской области П.А. КоньковПриложение 2 к Положению

ЗАЯВКА
о предоставлении в залог имущества
залогового фонда Ивановской области

1 * _-_----_-’
(полное наименование организации или ФИО индивидуального предпринимателя)
зарегистрированный ‚
(реквизиты свидетельства (решения) о государственной регистрации, ИНН)
В ЛИЦе ООНННННННННООООООООООООООООООООООООНООООООООООООООООНАНОННИ

(ФИО уполномоченного лица, действующего от имени и в интересах заявителя)

действующего на основании _

н
(документ, подтверждающий полномочия заявителя)

место нахождения (для юридического лица) или адрес регистрации (для
индивидуального предпринимателя) -
контактный телефон ‚ просит принять решение о
предоставлении в залог имущества залогового фонда Ивановской области.

2. Сумма кредита

 

 

(сумма кредита с указанием срока и годовых процентов)

3. Наименование кредитной организации

(полное наименование юридического лица)

4. Объем обеспечиваемого залогом кредита
5. Цель получения кредита
6. На день рассмотрения заявки

(полное наименование заемщика)

гарантирует отсутствие:

- просроченной задолженности по денежным обязательствам перед Ивановской
областью, по обязательным платежам в бюджеты бюджетной системы Российской
Федерации;

- проведения процедуры реорганизации, ликвидации;

- решения арбитражного суда о признании банкротом и об открытии конкурсного
производства;

- административного приостановления деятельности в порядке, предусмотренном
Кодексом Российской Федерации об административных правонарушениях.

Заявитель или уполномоченное им лицо отвечает за полноту и достоверность
предоставляемых СВСДСНИЙ И документов.

Прилагаемые документы и справки:

Заявитель или уполномоченное им лицо /инициалы, фамилия/

(подпись)
МИ

"" 20 _ года