ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2013 г. № 1092

МОСКВА

О порядке осуществления Федеральной службой
финансово-бюджетного надзора полномочий по контролю
в финансово-бюджетной сфере

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила осуществления Федеральной
службой финансово-бюджетного надзора полномочий по контролю
в финансово-бюджетной сфере.

2. Федеральной службе финансово-бюджетного надзора принять
правовые акты, необходимые для реализации Правил, утвержденных
настоящим постановлением, в течение 2 месяцев со дня вступления в силу
настоящего постановления.

3. Правила, утвержденные настоящим постановлением, применяются
к отношениям в сфере осуществления закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных нужд с 1 января 2014 г.

  

Председатель Правит

Российской Федерг Д.Медведев

221037518

восстановленных (возмещенных) средств по предписаниям
и представлениям;

г) количество направленных и исполненных  (неисполненных)
уведомлений о применении бюджетных мер принуждения;

д) объем проверенных средств федерального бюджетоа;

е) количество поданных и (или) удовлетворенных жалоб (исков) на
решения органов Службы, а также на их действия (бездействие) в рамках
осуществленной ими контрольной деятельности.

84. В пояснительной записке приводятся сведения об основных
направлениях контрольной деятельности Службы, включая:

а) количество должностных лиц, осуществляющих контроль в
финансово-бюджетной сфере по каждому направлению контрольной
деятельности;

6) меры по повышению их квалификации, обеспеченность ресурсами
(трудовыми, материальными и финансовыми), основными фондами и их
техническое состояние;

в) сведения о затратах на проведение контрольных мероприятий;

г) иную информацию о событиях, оказавших существенное влияние
на осуществление контроля в финансово-бюджетной сфере, не нашедшую
отражения в единых формах отчетов.

85. Отчет Службы формируется с учетом данных, содержащихся
в отчетах о результатах - проведения - контрольных - мероприятий
территориальными органами, структурными подразделениями Службы.

86. Отчет Службы подписывается ее руководителем и направляется
в Министерство финансов Российской Федерации до 1 марта года,
следующего за отчетным.

Отчет о результатах проведения  контрольных - мероприятий
территориальным - органом, структурным - подразделением - Службы
подписывается руководителем ее территориального органа (структурного
подразделения) и направляется руководителю Службы в порядке и в сроки,
установленные им.

&7. Результаты проведения контрольных мероприятий размещаются
на официальных сайтах Службы и ее территориальных органов в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", а также в
единой информационной системе в сфере закупок в - порядке,
установленном законодательством Российской Федерации.

2210375.40с