ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.12.2014 № 890

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 28.06.2013 № 421

В соответствии со статьей 4 Областного закона от 11.06.2013 № 1101-3С
"О капитальном ремонте общего имущества в многоквартирных домах на
территории - Ростовской - области" - Правительство  Ростовской - области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ростовской области от 28.06.2013
№ 421 "О некоторых вопросах, связанных с организацией  проведения
капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах на территории
Ростовской области" следующие изменения:

1.1. В пункте 9° цифры "2014" заменить цифрами "2015".

1.2. Приложение № & изложить в редакции согласно приложению к
настоящему постановлению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования,
но не ранее 1 января 2015 г.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Трифонова С.Ф.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
министерство жилищнокоммунального хозяйства
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1229р890.#14.досх 17. | Установка коллективных (общедомовых)
приборов учета потребления ресурсов,
необходимых ДЛЯ предоставления
коммунальных услуг, И узлов
управления И регулирования
потребления этих ресурсов (тепловой
энергии, горячей и холодной ВОодЫы,
электрической энергии, газа)

Ремонт помещений,
относящихся к общему имуществу в

многоквартирном доме

подвальных

замена лифтового
оборудования, признанного непригодным
для  эксплуатации, ремонт лифтовых
шахт

Ремонт

ИЛИ

грузовой лифт
пассажирский лифт
1 Ремонт крыши:
для скатных крыш
для плоских крыш
Ремонт фасада

для кирпичных зданий

для панельных зданий

О.

1В

12. | Предельная стоимость капитального
ремонта многоквартирного дома

Начальник управления

документационного обеспечения
Правительства Ростовской области

7ЛОВУТ\Рро\1229р890.#14.йосх

 

   
   
 

рублей/кв. метр 464,65
общей площади
многоквартирного

дома

рублей/кв. метр
общей площади
многоквартирного
дома
рублей/лифт

5 987,55

2 212 $48,97

1 741 601,59
рублей/кв. метр
общей площади
многоквартирного

дома
5 579,23

4 858,77
рублей/кв. метр
общей площади
многоквартирного

дома
13 369,77

10 205,21
рублей/кв. метр 32 748,32
общей площади

многоквартирного

дома

Т.А. Родионченко