ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

18.12.2014 № 1168-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в распределение субсидий из областного бюджета местным
бюджетам муниципальных образований, расположенных на территории
Свердловской области, на проведение кадастровых работ по образованию
земельных участков из земель сельскохозяйственного назначения, оформляемых
в муниципальную собственность в 2014 году в рамках государственной программы
Свердловской области "Развитие агропромышленного комплекса и
потребительского рынка Свердловской области до 2020 года", утверждённой
постановлением Правительства Свердловской области от 23.10.2013 № 1285-ПП,
утвержденное постановлением Правительства Свердловской области от 30.07.2014
№ 645-ПП

Руководствуясь Федеральным законом от 24 июля 2002 года № 101-ФЗ
"Об обороте земель сельскохозяйственного назначения", статьей 101 Областного закона
от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ3 "О правовых актах в Свердловской области", статьей 12
Закона Свердловской области от 15 июля 2005 года № 70-ОЗ "О предоставлении
отдельных межбюджетных трансфертов из областного бюджета и местных бюджетов в
Свердловской области", в целях реализации Закона Свердловской области от 09 декабря
2013 года № 125-О3 "Об областном бюджете на 2014 год и плановый период 2015
и 2016 годов", постановления Правительства Свердловской области от 23.10.2013
№ 1285-ПП "Об утверждении государственной программы Свердловской области
"Развитие агропромышленного комплекса и потребительского рынка Свердловской
области до 2020 года" и повышения эффективности использования бюджетных средств
Правительство Свердловской области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:
1. Внести в распределение субсидий из областного бюджета местным бюджетам

муниципальных образований, расположенных на территории Свердловской области, на
проведение кадастровых работ по образованию земельных участков из земель
сельскохозяйственного назначения, оформляемых в муниципальную собственность в
2014 году в рамках государственной программы Свердловской области "Развитие
агропромышленного комплекса и потребительского рынка Свердловской области
до 2020 года", утверждённой постановлением Правительства Свердловской области
от 23.10.2013 № 1285-ПП, утвержденное постановлением Правительства Свердловской
области от 30.07.2014 №645-ПП, изменения, изложив его в новой редакции
(прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на Министра
агропромышленного комплекса и продовольствия Свердловской области, Члена
Правительства Свердловской области М.Н. Копытова. ‚° /

3. Настоящее постановление олубликовать в "Облгустнои газете".

"ЗС*

  

Председатель Правитель
Свердловской области

/

  

9) Д.В. Паслер

?/

Отнечасан заказ № Н6 гираж л00К постановлению Правительства
Свердловской области

от 18.12.2014 № 1168-ПП

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий из областного бюджета местным бюджетам муниципальных образований,
расположенных на территории Свердловской области, на проведение кадастровых работ
по образованию земельных участков из земель сельскохозяйственного назначения,
оформляемых в муниципальную собственность в 2014 году в рамках государственной
программы Свердловской области "Развитие агропромышленного комплекса и
потребительского рынка Свердловской области до 2020 года", утверждённой
постановлением Правительства Свердловской области от 23.10.2013 № 1285-ПП

Номер Наименование муниципального образования Размер субсидий
строки (тыс. рублей)

        
    
 
 
   

 
  
 
  
    

697175
220,950
ВСЕГО 3181,216

7