ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 января 2014 г. № 67

МОСКВА

О присоединении Российской Федерации
к Конвенции о сохранении и управлении рыбными ресурсами
в открытом море северной части Тихого океана

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 21 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Присоединиться от имени Российской Федерации к Конвенции
о сохранении и управлении рыбными ресурсами в открытом море северной
части Тихого океана от 24 февраля 2012 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О присоединении
Российской Федерации к Конвенции о сохранении и управлении рыбными
ресурсами в открытом море северной части Тихого океана".

3. Назначить первого заместителя Министра сельского хозяйства
Российской Федерации Манылова Игоря Евгеньевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации  проекта
федерального закона - "О присоединении - Российской - Федерации
к Конвенции о сохранении и управлении рыбными ресурсами в открытом
море северной части Тихого океана".

  
 

Председатель Правите

Российской Федер Д.Медведев

2258353