ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 октября 2013 г. № 977

МОСКВА

Об определении потребности в привлечении
в Российскую Федерацию иностранных работников
и утверждении соответствующих квот на 2014 год

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Определить на 2014 год потребность в привлечении в Российскую
Федерацию иностранных работников в количестве 1631586 человек.

2. Установить, что реализация потребности в привлечении в
Российскую Федерацию иностранных работников осуществляется в
соответствии с распределением по приоритетным профессиональноквалификационным группам согласно приложению.

3. Утвердить на 2014 год квоты на выдачу иностранным гражданам:

357894 приглашений на въезд в Российскую Федерацию в целях
осуществления трудовой деятельности;

1631586 разрешений на работу.

Д.Медведев

 

21865292

Количество
(человек)
Рабочие, занятые на горных, горно-капитальных, 556933

строительно-монтажных и ремонтно-строительных
работах

Рабочие металлообрабатывающей и 108166
машиностроительной
промышленности

Другие профессии квалифицированных рабочих 61893
крупных и мелких промышленных предприятий

Операторы, аппаратчики и машинисты промышленных 46736
установок
Операторы, аппаратчики, машинисты и слесари- 81920

сборщики стационарного оборудования
Водители и машинисты подвижного оборудования 118880

Неквалифицированные рабочие, общие для всех 275422
отраслей экономики

Иные профессионально-квалификационные группы 68110

2186529