ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

02.11.2015 № 348-рз

Великий Новгород

О внесении изменений в состав общественной редакционной коллегии
Новгородской областной книги Памяти

1. Внестй изменения в состав общественной редакционной коллегии
Новгородской - областной книги  Памяти, созданной - распоряжением
Администрации области от 30.03.2001 № 221-рз: -

1.1. Включить в качестве секретаря редколлегии старшего научного
сотрудника отдела публикации документов, рабочей группы общественной
редколлегии  областной книги Памяти  государственного - областного
казенного учреждения  "Государственный архив  новейшей - истории
Новгородской области" Егорову С.П. (по согласованию), в качестве членов
редколлегии - начальника отделения по работе с гражданами военного
комиссариата Новгородской области Евдокимову Е.Г. (по согласованию),
директора государственного областного казенного учреждения "Государственный архив новейшей истории Новгородской области" Умнову И.С.
(по согласованию), исключив Харину О.В., Воронину Т.М.., Полякова В.М.;

1.2. Считать Витушкина С.Ф. заведующим отделом публикации документов,
рабочей группы общественной редколлегии областной книги Памяти
государственного областного казенного учреждения "Государственный
архив новейшей истории Новгородской области", главным редактором
редколлегии (по согласованию), Мелкову Н.Б. - заместителем председателя
комитета Правительства Новгородской области  по - взаимодействию
со средствами массовой информации, членом редколлегии.

2. Опубликовать распоряжение в газете "Новгородские ведомости"
и разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(\ууууу.ргауо.воу.ги).

 
  

Заместитель Губернатора ое
Новгородской области - Ждзроиё’і…‘)_э;%ъ
заместитель Председателя - //г° оо
Правительства Новгородскоу/:‚з

х т

 
  
 
 

  

"
°
^

\З'

арфоломеев

и ®
Ё і_і 9 !} '_-щ:
поо

:
3

й

Ё.Н _ ЗС ‘3’0 ЗК /Ё
° 0333-р Ж -<& #
Ъ й

Ч
$

ла,

%ЁГ'З‘:_

ыа