ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 571-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 23.05.2011
№ 170-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
23.05.2011 № 170-п "Об утверждении перечня услуг, которые являются
необходимыми и обязательными для предоставления исполнительными
органами государственной власти Тюменской области государственных услуг
и предоставляются - организациями, участвующими в предоставлении
государственных услуг" внести следующие изменения:

в графе "Наименование организации, оказывающей такую необходимую
и обязательную услугу":

 

1. В пункте 1.1:

слова - "Государственное автономное учреждение Тюменской области
"Государственная  экспертиза  проектной - документации". Федеральное
автономное учреждение "Главгосэкспертиза России"." заменить словами
"Государственные учреждения, уполномоченные на проведение
государственной - экспертизы - проектной документации и - результатов
инженерных изысканий, выполняемых для подготовки такой проектной
документации";

слова - "Федеральное - государственное - унитарное - предприятие
"Ростехинвентаризация - Федеральное БТИ" до 01.01.2014, физическое
лицо, которое имеет действующий квалификационный аттестат кадастрового
инженера, осуществляющее - кадастровую  деятельность в - качестве
индивидуального предпринимателя или работника юридического лица на
основании трудового договора" заменить словами "Физическое лицо, которое
имеет действующий квалификационный аттестат кадастрового инженера,
осуществляющее кадастровую деятельность в качестве индивидуального
предпринимателя или работника юридического лица на основании трудового
договора".

2. В пункте 2.1 слова "ФГУ "Россельхозцентр"." заменить словами
"Организации, уполномоченные на удостоверение качества семян для
многолетних трав".

Постановление Правительства №571-п от 18.11.2014 (13423839 \1)
пплллллллиллоооьЬ оо оьь2

З. В пункте 3.7 слова "Федеральное казенное учреждение "Главное бюро
медико-социальной экспертизы по Тюменской области" Министерства труда и
социальной защиты Российской Федерации (далее - ФКУ "ГБ МСЭ по
Тюменской области" Минтруда России)" заменить словами

"Государственные учреждения, уполномоченные на проведение медикосоциальной экспертизы".

4. В пунктах 3.9-3.11, 3.13-3.15, 3.21, 3.22, 3.26-3.28, 3.32 слова "ФКУ
"ГБ МСЭ по Тюменской области" Минтруда России" заменить словами

"Государственные учреждения, уполномоченные на проведение медикосоциальной экспертизы".

5. В пункте 10.1 слова "ГУ "Тюменский учебный центр ФПС" заменить
словами - "Организации,  уполномоченные на - обучение - управлению
маломерными судами".

В.В. Якушев

документационного
обеспечения