РАСПОРЯЖЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

° ©Об объявлении 10 июля 2015 года
днём траура на территории Красноярского края

1. В связи с трагической гибелью людей в дорожно-транспортном
происшествии на территории Балахтинского района Красноярского края
9 июля 2015 года, выражая скорбь по погибшим и соболезнуя их родным
и близким, в соответствии со статьёй 90 Устава Красноярского края объявить
10 июля 2015 года днём траура на территории Красноярского края.

2. В день траура на всей территории Красноярского края приспустить
флаги Красноярского края.

3. Предложить телерадиокомпаниям, учреждениям культуры и иным
организациям воздержаться от проведения увеселительных мероприятий,
показа развлекательных программ и передач.

4. Поручить - министерству - здравоохранения - Красноярского  края
организовать оказание необходимой медицинской помощи пострадавшим.

5. Поручить министерству социальной политики Красноярского края
и рекомендовать  органам - местного самоуправления - муниципальных
образований Красноярского края оказать помощь и поддержку пострадавшим
и семьям погибших.

6. Опубликовать распоряжение на "Официальном интернет-портале
правовой информации Красноярского края" (\ууууу.гаКоп.Кг5К5{аге.гц).

7. Распоряжение вступает в силу со дня подписания.

  
   

УЮернатор края В.А. Толоконский

Г. Краснояізск
09.07.2015
№ 355-рг