ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 мая 2014 г. № 463

МОСКВА

О внесении изменений в Правила передачи сведений о прибытии
в место пребывания и убытии из места пребывания иностранных
граждан и лиц без гражданства с использованием входящих в состав
сети электросвязи средств связи

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
передачи сведений о прибытии в место пребывания и убытии из места
пребывания - иностранных граждан и лиц без - гражданства с
использованием входящих в состав сети электросвязи средств связи,
утвержденные постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 10 мая 2010 г. № 310 "Об утверждении Правил передачи сведений о
прибытии в место пребывания и убытии из места пребывания иностранных
граждан и лиц без гражданства с использованием входящих в состав сети
электросвязи средств связи" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2010, № 20, ст. 2465).

   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2344639УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 19 мая 2014 г. № 463

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила передачи сведений
о прибытии в место пребывания и убытии из места пребывания
иностранных граждан и лиц без гражданства с использованием
входящих в состав сети электросвязи средств связи

1. В пункте 1 слова "больницей, иным учреждением здравоохранения
или социального обслуживания" заменить словами - "медицинской
организацией, оказывающей медицинскую помощь в стационарных
условиях, или учреждением социального обслуживания".

2.В абзаце третьем пункта 2 слова "больниц, иных учреждений
здравоохранения или социального обслуживания" заменить словами
"медицинских - организаций,  оказывающих - медицинскую - помощь
в стационарных условиях, или учреждений социального обслуживания".

2344639