УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О первом заместителе начальника
Дальневосточного регионального центра
Министерства Российской Федерации
по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям
и ликвидации последствий стихийных бедствий

1. Назначить генерал-майора Арутюняна Ерема Гекторовича
первым заместителем начальника Дальневосточного регионального
центра Министерства Российской Федерации по делам гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий
стихийных бедствий, освободив его от занимаемой должности.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
13 ноября 2012 года
№ 1530

А

ТТ

00