УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О повышении эффективности мер государственной
поддержки работников организаций оборонно-промышленного
комплекса Российской Федерации

В целях повышения эффективности мер государственной
поддержки - работников - организаций - оборонно-промышленного
комплекса Российской Федерации п остановляю:

1. Установить для ученых, конструкторов, технологов и других
инженерно-технических работников организаций - исполнителей
государственного оборонного заказа стипендии в размере 500 тыс.
рублей каждая за выдающиеся достижения в создании прорывных
технологий и разработке современных образцов вооружения, военной
и специальной техники в интересах обеспечения обороны страны и
безопасности государства:

а) в 2013 году - 201 стипендию;

6) в 2014 году - 228 стипендий;

в) начиная с 2015 года - 360 стипендий в год.

2. Установить начиная с 2013 года для специалистов и молодых
(до 35 лет включительно) работников организаций - исполнителей
государственного оборонного заказа 685 стипендий в год в размере
350 тыс. рублей каждая за значительный вклад в создание прорывных
технологий и разработку современных образцов вооружения, военной
и специальной техники в интересах обеспечения обороны страны и
безопасности государства.

ТО
2…100002 13645 04

организаций - оборонно-промышленного  комплекса - Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 18, ст. 2210).

8. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
© президент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 октября 2012 года
№ 1380