ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА: СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

г. Ставрополь

29 октября 2015 г. № 597

О внесении изменения в порядок и условия командирования лиц, замещающих государственные должности Ставропольского края, государственных
гражданских служащих Ставропольского края, утвержденные постановлением Губернатора Ставропольского края от 10 января 2006 г. № 1

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести изменение в порядок и условия командирования лиц, замещающих государственные должности Ставропольского края, государственных гражданских служащих Ставропольского края, утвержденные постановлением Губернатора Ставропольского края от 10 января 2006 г. № 1 "О порядке и условиях командирования лиц, замещающих государственные должности Ставропольского края, государственных гражданских служащих Ставропольского края" (с изменениями, внесенными постановлениями Губернатора Ставропольского края от 27 июля 2006 г. № 494, от 20 июля 2007 г.
№ 463, от 20 августа 2012 г. № 576, от 19 февраля 2013 г. № 81, от 13 сентября 2013 г. № 745, от 09 декабря 2013 г. № 900 и от 09 февраля 2015 г. № 65),
дополнив их пунктом 21° следующего содержания:

"21?. При использовании воздушного транспорта для проезда лица, замещающего государственную должность, гражданского служащего к месту
командирования и (или) обратно - к постоянному месту прохождения службы, проездные документы (билеты) оформляются (приобретаются) только на
рейсы российских авиакомпаний или авиакомпаний других государств - членов Евразийского экономического союза, за исключением случаев, когда указанные авиакомпании не осуществляют пассажирские перевозки к месту командирования лица, замещающего государственную должность, гражданского служащего либо когда оформление (приобретение) проездных документов
(билетов) на рейсы этих авиакомпаний невозможно ввиду их отсутствия на `
весь срок командировки лица, замещающего государственную должность,
гражданского служащего.". |

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края, руководителя аппарата Правительства Ставропольского края Прудникову О.Н.3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

В.В.Владимиров

дл
ВЫПУСКА

ДОКУМЕНТОВ,