ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 1337-п
г. Ярославль

Об итогах областного
конкурса "Мы - граждане
информационного общества"

В соответствии с постановлением Правительства области от 20.06.2014
№ 5$7-п "О проведении областного конкурса "Мы - б граждане
информационного общества"", на основании протокола заседания комиссии
по проведению областного конкурса "Мы - граждане информационного
общества" от 05.12.2014
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать победителями областного конкурса "Мы - граждане
информационного общества" и наградить призами следующих участников
конкурса:

1.1.В номинации "Самый активный - участник" в - категории
"гражданин":

Вилисова Дмитрия Александровича, 1990 года рождения;
Федотова Артёма Андреевича, 1999 года рождения;
Веревкина Кирилла Андреевича, 1995 года рождения;
Трофимову Ксению Валерьевну, 1994 года рождения;
Красина Максима Дмитриевича, 1995 года рождения;

Князикова Никиту Дмитриевича, 1999 года рождения;

Виноградову Ирину Сергеевну, 1990 года рождения;

Яковлеву Зою Александровну, 1992 года рождения;

Блюмину Дарью Игоревну, 2000 года рождения;

Г лазкову Елену Михайловну, 2000 года рождения;

Галицину Анастасию Сергеевну, 1985 года рождения;

Пенькова Романа Сергеевича, 1997 года рождения.

1.2.В номинации "Самый активный - участник" в категории
"образовательная организация":

государственное образовательное учреждение Ярославской области
детский дом - центр комплексного сопровождения детей-сирот и детей,
оставшихся без попечения родителей, "Солнечный";

муниципальное образовательное учреждение среднюю
общеобразовательную школу № 5 им. О.А. Варенцовой;2

государственное - профессиональное - образовательное - учреждение
Ярославской области Ярославский градостроительный колледж;

муниципальное образовательное учреждение среднюю
общеобразовательную школу № 58 с углубленным изучением предметов
естественно-математического цикла;

муниципальное образовательное учреждение среднюю
общеобразовательную школу № 33 им. К. Маркса с углубленным изучением
математики;

муниципальное образовательное учреждение среднюю
общеобразовательную школу № $3;
муниципальное образовательное учреждение среднюю

общеобразовательную школу № 42 им. Н.П. Гусева с углубленным
изучением французского языка;

государственное образовательное учреждение среднего
профессионального - образования - Ярославской - области - Ярославский
промышленно-экономический колледж;

государственное - профессиональное - образовательное - учреждение
Ярославской области "Ярославский автомеханический колледж";

федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение
высшего профессионального образования "Ярославский государственный
педагогический университет им. К.Д. Ушинского".

1.3. В творческой номинации в категории "Лучший путеводитель по
электронным государственным и муниципальным услугам (сервисам) по
"жизненным ситуациям" для населения Ярославской области" - Метеничева
Евгения Александровича, 1997 года рождения.

1.4. В творческой номинации В категории "Лучшая
презентация/листовка о государственных и муниципальных  услугах,
предоставляемых в электронной форме":

Кораблёву Марию Александровну, 1999 года рождения;

Сизарева Дмитрия Сергеевича, 1988 года рождения;

Хорошеву Елизавету Владимировну, 1998 года рождения.

1.5. В творческой номинации В категории "Лучший
видео/анимационный ролик о государственных и муниципальных услугах,
предоставляемых в электронной форме":

Русинову Ульяну Николаевну, 1999 года рождения;

Епихину Полину Сергеевну, 1988 года рождения;

Каликина Михаила Сергеевича, 1994 года рождения.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Краснова А.С.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов