РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10.12.2014 № 352

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в распоряжение Губернатора
Ростовской области от 14.03.2013 № 39

В целях совершенствования порядка предоставления межбюджетных
трансфертов, выделяемых из областного бюджета местным бюджетам:

1. Внести в приложение № 5 к распоряжению Губернатора Ростовской
области от 14.03.2013 № 39 "Об оценке эффективности деятельности органов
местного самоуправления" изменения согласно приложению.

2. Распоряжение вступает в силу с 1 января 2015 г.

3. Контроль за исполнением распоряжения возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Ищенко А.В.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Распоряжение вносит
управление региональной

и муниципальной политики
Правительства

Ростовской области

ХЛОВ5УТ\Е ео\1210г332.114.40сх 1Приложение
к распоряжению
Губернатора
Ростовской области
от 10.12.2014 № 332

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в приложение № 5 к распоряжению
Губернатора Ростовской области от 14.03.2013 № 39
"Об оценке эффективности деятельности органов местного самоуправления"

1. В разделе 1:

11.В пункте 1.2 слово  "дотаций"  заменить - словами - "иных
межбюджетных трансфертов".

1.2.В пункте 1.3 слова "министерством финансов" заменить словом
"Правительством".

2. В подпункте 2.1.1 пункта 2.1, подпункте 2.2.1 пункта 2.2 раздела 2 слово
"дотаций" заменить словами "иных межбюджетных трансфертов".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОВ5УТ\Е ео\1210г332.114.40сх 2