ПРАВИТЕЛЬСТВО
ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от - 14 ноября 2014 года № 428-п

Ханты-Мансийск

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Ханты-Мансийского автономного округа - Югры

В целях приведения нормативных правовых актов Гравительства
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры в соответствие
с законодательством - Российской Федерации - Правительство - ЖантыМансийского автономного округа - Югры постановляет:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства ХантыМансийского автономного округа - Югры от 1 февраля 2001 года № 17-п
"О регулировании цен (тарифов) на продукцию (товары, услуги) в
автономном округе" изменение, заменив в строке 23 слова "населению
государственными учреждениями социального обслуживания" словами
"гражданам  организациями социального обслуживания  автономного
округа".

2.Внести в приложение к постановлению ГПравительства ХантыМансийского автономного округа - Югры от 4 мая 2007 года № 114-п
"Об утверждении Порядка рассмотрения и принятия решений б
установлении цен, тарифов, надбавок и (или) их предельных уровней на
отдельные товары, услуги на территории Ханты-Мансийского автономного
округа - Югры" изменение, изложив подпункт "з" пункта 2 в следующей
редакции:

"з) предоставление социальных услуг гражданам организациями
социального обслуживания автономного округа;".

3. Внести в приложение 1 к постановлению Правительства ХантыМансийского автономного округа - Югры от 14 апреля 2012 года № 137-п
"О Региональной службе по тарифам Ханты-Мансийского автономного
округа - Югры" следующие изменения:6.1. Преамбулу после слов "и  муниципального - контроля""
дополнить словами ", от 7 декабря 2011 года № 416-ФЗ "О водоснабжении
и водоотведении",

6.2. В приложении:

6.2.1. Дополнить пунктом 5.1 следующего содержания:

"5.1. Региональный государственный контроль (надзор) в области
регулирования тарифов в сфере водоснабжения и  водоотведения
осуществляется за соблюдением - организациями, осуществляющими
› горячее водоснабжение, холодное водоснабжение и (или) водоотведение, И
органами - местного - самоуправления - требований, - установленных
Федеральным - законом от 7 декабря 2011 года № 416-ФЗ
"О водоснабжении и водоотведении" и принятыми в соответствии с ним
нормативными правовыми актами Российской Федерации, к установлению
и (или) применению тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения,
втом числе в части  определения  достоверности, экономической
обоснованности расходов и иных показателей, учитываемых при
регулировании тарифов, экономической обоснованности фактического
расходования - средств при - осуществлении - регулируемых - видов
деятельности, правильности применения регулируемых тарифов в сфере
водоснабжения и водоотведения, а также требований к соблюдению
стандартов раскрытия информации посредством:

плановых и внеплановых проверок;

систематического наблюдения за  исполнением - обязательных
требований, анализа и - прогнозирования - состояния - исполнения
обязательных требований при осуществлении деятельности юридическими
лицами, индивидуальными предпринимателями, а также мониторинга
тарифов в сферах водоснабжения и водоотведения.".

6.2.2. Пункт 10 дополнить подпунктом "д" следующего содержания:

"д) соблюдения - организациями,  осуществляющими - горячее
водоснабжение, холодное водоснабжение и (или) водостведение,
стандартов - раскрытия  информации в сфере  водоснабжения и
водоотведения, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 17 января 2013 года № 6.".

6.2.3. В пункте 12:

6.2.3.1. После слов "организациями коммунального хкомплекса,"
дополнить - словами - "организациями, - осуществляющими - горячее
водоснабжение, холодное водоснабжение и (или) водоотведение,";

6.2.3.2. После слов "абзацем третьим подпункта "а" и "б" пункта 5,"
дополнить словами "абзацем 3 пункта 5.1,".

7. Пункты 1, 2, подпункт 3.1 пункта 3, пункт 5 настоящего

Губернатор
Ханты-Мансийского
автономного округа -- Югры

НВ

Н.В.Комарова