ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июня 2014 г. № 569

МОСКВА

О внесении на ратификацию Конвенции 1976 года о трехсторонних
консультациях для содействия применению международных трудовых
норм (Конвенции № 144)

В соответствии со - статьей 16 - Федерального - закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Конвенцию 1976 года о трехсторонних консультациях
для - содействия - применению - международных - трудовых - норм
(Конвенцию № 144), принятую на 61-й сессии Генеральной конференции
Международной организации труда в г. Женеве 21 июня 1976 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Конвенции 1976 года о трехсторонних консультациях для содействия
применению международных трудовых норм (Конвенции № 144)".

3. Назначить заместителя Министра труда и социальной защиты
Российской Федерации Ельцову Любовь Юрьевну - официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о
ратификации Конвенции, указанной в пункте 1 настоящего постановления.

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2369860