ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2013 г. № 1243

МОСКВА

О внесении изменений в постановления
Правительства Российской Федерации от 21 декабря 2005 г.
№ 785 и от 11 июля 2012 г. № 704

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 21 декабря
2005 г. № 785 "О маркиРовке алкогольной продукции федеральными
специальными марками" и постановление Правительства Российской
Федерации от 11июля 2012г. № 704 "О внесении - изменений
в постановление Правительства Российской Федерации от 21 декабря
2005 г. № 785 и признании утратившим силу постановления Правительства
Российской Федерации от 11 апреля 2003 г. № 212".

2. Федеральной службе по регулированию алкогольного рынка
обеспечить:

а) выдачу до 1 марта 2014 г. организациям, осуществляющим
производство алкогольной продукции на территории - Российской
Федерации - (далее - - организации-производители), - федеральных
специальных марок с надписью "Водка до 0,5 л", изготовленных
в соответствии с требованиями к образцам федеральных специальных
марок, утвержденными  постановлением  Правительства - Российской
Федерации от 11 июля 2012 г. №704 "О внесении изменений В
постановление Правительства Российской Федерации от 21 декабря 2005 г.
№ 785 и признании утратившим силу постановления Правительства
Российской Федерации от 11 апреля 2003 г. № 212";

2232358с надписью "до 0,75 л" - на алкогольную продукцию, объем которой
в потребительской таре составляет от 0,5 литра до  0,75 литра
включительно;

с надписью "до 1 л" - на алкогольную продукцию, объем которой в
потребительской таре составляет от 0,75 литра до 1 литра включительно;

с надписью "свыше 1 л" - на алкогольную продукцию, объем которой
в потребительской таре составляет свыше 1 литра.".

2.В постановлении - Правительства - Российской - Федерации
от 11 июля 2012 г. № 704 "О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 21 декабря 2005 г. № 785 и
признании утратившим силу постановления Правительства Российской
Федерации от 11 апреля 2003 г. № 212" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 29, ст. 4129):

а) в пункте 4 требований к образцам федеральных специальных
марок, утвержденных указанным постановлением:

в абзаце втбром слово ", "Водка" исключить;

после абзаца второго дополнить абзацем следующего содержания:

"Водка" - размещается - надпись, - обозначающая - предельную
вместимость - используемой - потребительской - тары - алкогольной
продукции - "0,375 л", "до 0,5 л", "0,5л", "до 0,75 л", "до 1 л",
"свыше 1 л";"; ' |

6) форму отчета об  использовании - выданных - федеральных
специальных марок, утвержденную указанным постановлением, дополнить
пунктами 35 и 36 следующего содержания:

"35. Водка, 0,375 л

36. Водка, 0,5 л".

2232358.40с