ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 10.03.2015 № _ 166

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства
области от 15 ноября 2004 года № 1060

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение об Управлении записи актов гражданского состояния Вологодской области (приложение 1), утвержденное постановлением Правительства области от 15 ноября 2004 года № 1060 "Об Управлении записи актов гражданского состояния Вологодской области", следующие изменения:

1.1 в пункте 1.7 раздела Г цифры "160035" заменить цифрами "160000";

1.2 абзац второй подпункта 3.3.11 пункта 3.3 раздела Ш изложить в следующей редакции:

"Оказывает гражданам бесплатную юридическую помощь в соответствии с
действующим законодательством по вопросам, входящим в компетенцию
Управления, в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации для рассмотрения обращений граждан.";

1.3 абзац восьмой пункта 5.6 раздела У изложить в следующей редакции:

"организует кадровое обеспечение деятельности Управления, в том числе
дополнительное профессиональное образование государственных гражданских
служащих, в пределах своих полномочий создает кадровый резерв для замеще
ния должностей и выдвижения на вышестоящие должности в Управлении;".2
2. Начальнику Управления записи актов гражданского состояния Вологод
ской области С.Е. Костоусову обеспечить представление необходимых документов в Межрайонную инспекцию Федеральной налоговой службы России № 11 по
Вологодской области для государственной регистрации изменений, вносимых
настоящим постановлением в Положение об Управлении записи актов граждан
ского состояния Вологодской области.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106840