УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПРИКАЗ

г. Брянск
от 18 декабря 2015 года № 41/8-т

О тарифах на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2010 г. № 190-ФЗ
"О теплоснабжении", - Постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 22 октября 2012 г. №1075 "О ценообразовании в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 7 июня 2013
года № 163 "Об утверждении регламента открытия дел об установлении
регулируемых цен (тарифов) и отмене регулирования тарифов в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 13 июня
2013 года № 760-э "Об утверждении Методических указаний по расчету
регулируемых цен (тарифов) сфере теплоснабжения", Положением об
управлении государственного регулирования тарифов Брянской области,
утвержденным указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 г. № 45,
приказываю:

1. Определить долгосрочные параметры регулирования деятельности
ФКУ ИК-1 УФСИН России по Брянской области для формирования тарифов
на тепловую энергию (мощность) с использованием метода индексации
согласно приложению 1.

2. Установить  одноставочные тарифы на тепловую - энергию
(мощность), поставляемую потребителям ФКУ ИК-1 УФСИН России по
Брянской области на 2016 - 2018 годы согласно приложениям 2.1-2.6.

3. Тарифы, установленные пунктом 1 настоящего приказа в:

- приложении 2.1 действуют с 1 января 2016 года по 30 июня 2016 года;
- приложении 2.2 действуют с 1 июля 2016 года по 31 декабря 2016 года;
- приложении 2.3 действуют с 1 января 2017 года по 30 июня 2017 года;
- приложении 2.4 деиствуют с 1 июля 2017 года по 31 декабря 2017 года;

  

Старший ичспсктор

Начальник управления
Рассопенко О.В.Приложение 2.5

к приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 18 декабря 2015 № 41/8-т

Гарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
ФКУ ИК-1 УФСИН России по Брянской области
1 января 2018 года по 30 июня 2018 года

Тариф на тепловую энергию (мощность)*
отборный пар давлением острый и
ВОде свыше - | РеДУЦИро13,0 кг/ ванный пар
КВ. СМ

- Для потребителей, в случае отсутствия дИффереШ[ИацгШ тарифов по схеме подключения

0ДНОСТ21ВОЧНЬ1И

- Население (тарифы указываются с учетом НДС)*
одноставочный
, 1698,06
руб./Гкал

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).

 

Приложение 2.6

к приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 18 декабря 2015 № 41/8-т

Гарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
ФКУ ИК-1 УФСИН России по Брянской области
с 1 июля 2018 года по 31 декабря 2018 года

№ Тариф на тепловую энергию(мощность) (без НДС) *
п/П - вода отборный пар давлением острый и
‚ ‚ ‚ свыше редуциро130 к/ | Ванный пар
: : в КВ. СМ

ДЛЯ потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

одноставочный 1486,38
руб./Гкал

Население (тарифы указываются с учетом НДС)*

ОДноставочныи 1753,93
руб./Гкал

 

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).