ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯЪ/[АЛО-НЕНКОГ О АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 марта 2018 г. № 221-П

г. Салехард

О внесении изменений в детализированный перечень мероприятий
подпрограмм государственной программы Ямало-Ненецкого
автономного округа "Развитие научной, научно-технической

и инновационной деятельности на 2014 - 2020 годы"
на 2017 год

В целях реализации на территории Ямало-Ненецкого автономного округа
государственной - научно-технической политики - Правительство - ЯмалоНенецкого автономного округа постановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
детализированный перечень мероприятий подпрограмм  государственной
программы Ямало-Ненецкого автономного округа "Развитие научной, научнотехнической и инновационной деятельности на 2014 - 2020 годы" на 2017 год,
утвержденный постановлением Правительства Ямало-Ненецкого автономного
округа от 19 января 2017 года № 45-П.

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 21 декабря 2017 года.

   

Губернатор

Ямало-Ненецкого автономного окру{® Д.Н. КобылкинУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 05 марта 2018 года № 221-П

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в детализированный перечень мероприятий
подпрограмм государственной программы Ямало-Ненецкого
автономного округа "Развитие научной, научно-технической
и инновационной деятельности на 2014 - 2020 годы"
на 2017 год

1. Пункты 1 - 3 изложить в следующей редакции:

1. | Государственная программа (всего), 575 908 | 575 908
в том числе

2. | Ответственный исполнитель - департамент по науке 575 908 575 908
и инновациям Ямало-Ненецкого автономного округа
(всего), в том числе

Ведомственные расходы

 

      

        

 

   
 

   

    

 

344 785 344 785

2. Пункт 108 изложить в следующей редакции:
‹

108. | Подпрограмма 5 "Обеспечение реализации 102 030 | 102 030
Государственной программы" (всего)
".