ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 марта 2013 г. № 270

МОСКВА

О порядке осуществления выплаты пособия на обустройство
участникам Государственной программы по оказанию содействия
добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом, и членам их семей

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 22 июня 2006 г. № 637 "О мерах по оказанию содействия добровольному
переселению в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих
за рубежом" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила осуществления выплаты пособия
на обустройство участникам Государственной программы по оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом, и членам их семей.

2. Финансовое обеспечение расходов, связанных с выплатой пособия
на обустройство участникам Государственной программы по оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом, и членам их семей,
осуществляется в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных в
установленном порядке федеральным законом о федеральном бюджете на
текущий год и плановый период Федеральной миграционной службе на
реализацию указанной Государственной программы.

3. Федеральной миграционной службе обеспечить контроль за
полнотой и своевременностью выплаты пособия, указанного в пункте 1
настоящего постановления.

2021676д) реквизиты счета, открытого получателем пособия в кредитной
организации.

13. Реестры, - указанные в - пункте 12 - настоящих - Правил,
подписываются руководителями территориальных органов Федеральной
миграционной службы и заверяются печатью. Форма и способ
представления таких реестров определяются Федеральной миграционной
службой.

14. Средства на выплату пособия перечисляются в установленном
порядке территориальными органами Федеральной миграционной службы
на счета, открытые получателями пособия в кредитной организации,
которая вправе  осуществлять такие выплаты в - муниципальных
образованиях, расположенных на территориях субъектов Российской
Федерации, на основании соглашения, заключаемого между кредитной
организацией и территориальным органом Федеральной миграционной
службы.

15. Территориальный орган Федеральной миграционной службы в
случаях, предусмотренных пунктом 29 Государственной программы,
в течение 3 рабочих дней со дня их наступления уведомляет получателя
пособия о необходимости возмещения понесенных государством затрат,
связанных с выплатой пособия.

Возврат ранее выплаченных денежных средств осуществляется
путем перечисления их в федеральный бюджет в срок, не превышающий
90 дней со дня наступления таких случаев.

В случае если получатель пособия не возвратил указанные денежные
средства в установленный срок, пособие взыскивается с  него
территориальным органом Федеральной миграционной службы в судебном
порядке.

2021676