ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1166

МОСКВА

О внесении изменений в Положение об учете
федерального имущества

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
об учете  федерального имущества, утвержденное - постановлением
Правительства Российской Федерации от 16 июля 2007 г. № 447
"О совершенствовании - учета  федерального имущества"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 34, ст. 4237; 2009, № 17,
ст. 2095; 2010, № 33, ст. 4435; 2011, № 7, ст. 978; 2013, № 5, ст. 407).

   

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

2221032слова "а также сумма" заменить словами "и сумма";

слова "движимого имущества, остаточная стоимость каждого
из которых меньше 500 тыс. рублей," исключить;

д) пункт 24 дополнить подпунктом "а" следующего содержания:

"а') в строку "Тип федерального учреждения " ВвНносиИТсяЯ
слово "автономное", "бюджетное" или "казенное" согласно копии
учредительного документа, заверенной в соответствии с правилами,
установленными абзацем девятым пункта 3 настоящих Правил, или иного
документа, подтверждающего тип федерального учреждения;".

2221032.40с