Губернатор Калужской области

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03 июля 2015 г. №_279

О награждении юбилейной медалью
Калужской области "В память 70-летия
Победы в Великой Отечественной
войне"

В соответствии с Законом Калужской области "О юбилейной медали
Калужской области "В память 70-летия Победы в Великой Отечественной войне" и
на основании представления областной комиссии по наградам ПОСТАНОВЛЯЮ:

За большой вклад в патриотическое воспитание подрастающего поколения и
увековечение памяти погибших защитников Отечества наградить юбилейной
медалью Калужской области "В память 70-летия Победы в Великой Отечественной

войне":

Визгова - главного режиссёра - государственного

Михаила Алексеевича | бюджетного учреждения культуры
Калужской области "Калужский
областной театр юного зрителя"

Мусаева - директора государственного бюджетного

Абубабкара Хасмагомедовича образовательного учреждения
дополнительного - образования - детей

‚ Калужской области детско-юношеский

центр "Калужский областной - центр
туризма, краеведения и экскурсий"

Пинаеву - Ддиректора государственного  казенного

Наталью Алексеевну образовательного учреждения ДЛЯ

детей-сирот и детей, оставшихся без
попечения родителей "Азаровский
4 дом-школа имени В. Г. Попова"

  
 
 
 

Временно исполняющий обязан/

Губернатора Калужской област А.Д. Артамонов