ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 года № 830
г. Калининград

О финансировании в 2014 году мероприятий целевой программы
Калининградской области "Комплексные меры противодействия
потреблению наркотических средств и их незаконному обороту
на 2012-2016 годы" и признании утратившими силу отдельных
постановлений Правительства Калининградской области

В соответствии с порядком проведения областного конкурса на
лучшую организацию спортивно-массовой работы среди подростковых
клубов, утвержденным постановлением Правительства Калининградской
области от 16 октября 2012 года № 791 "Об областном конкурсе на лучшую
организацию спортивно-массовой работы среди подростковых клубов",
Правительство Калининградской области постановляет:

1. Утвердить распределение субсидий по результатам областного
конкурса на лучшую организацию спортивно-массовой работы среди
подростковых клубов в рамках реализации в 2014 году мероприятий целевой
программы Калининградской области "Комплексные меры противодействия
потреблению наркотических средств и их незаконному обороту на 2012-2016
годы" на техническое оснащение тренировочного процесса согласно
приложению.

2. Агентству по спорту Калининградской области (О.Н. Косенкову)
обеспечить перечисление субсидий, указанных в пункте 1 настоящего
постановления, в соответствии с действующим законодательством.

3. Получателям субсидий, указанным в приложении к настоящему
постановлению, в соответствии © действующим - законодательством
обеспечить целевое, эффективное и экономное использование бюджетных
средств и представить в установленный срок отчет об использовании
денежных средств в Агентство по спорту Калининградской области.

4. Признать утратившими силу  постановления - Правительства
Калининградской области:Приложение
к постановлению Правительства
Калининградской области
от 15 декабря - 2014 года №830

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ СУБСИДИЙ
по результатам областного конкурса на лучшую организацию
спортивно-массовой работы среди подростковых клубов в рамках
реализации в 2014 году мероприятий целевой программы
Калининградской области "Комплексные меры противодействия
потреблению наркотических средств и их незаконному обороту
на 2012-2016 годы" на техническое оснащение тренировочного процесса

Таблица

ПОЛУЧ&ТСЛЬ денежных средств

Городской округ "Город Калининград", в том числе:

- для муниципального автономного учреждения города
Калининграда - "Объединение - подростковых - клубов
"Центральное";

- для муниципального автономного учреждения города
Калининграда - "Объединение - подростковых - клубов

"Московское"

Гвардейский район, в том числе:

- Для - Муниципального - бюджетного - учреждения
муниципального образования "Гвардейское городское
поселение" - Детско-юношеского - клуба - "Гвардеец"
им. А.В. Лёшина