УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в некоторые акты Президента
Российской Федерации

В связи с принятием Федерального закона от 28 декабря 2013 г.
№ 412-ФЗ "Об аккредитации в национальной системе аккредитации"
постановляю:

1. Внести в акты Президента Российской Федерации изменения
по перечню согласно приложению.

2. Установить, что реализация полномочий по осуществлению
аккредитации в области обеспечения единства измерений, а также
аккредитации - органов по - сертификации и - испытательных
лабораторий - (центров), выполняющих - работы - по - оценке
(подтверждению) соответствия,  осуществляется в - пределах
установленной предельной численности работников центральных
аппаратов соответствующих федеральных органов исполнительной
власти и бюджетных  ассигнований, предусмотренных - этим
федеральным органам в федеральном бюджете на руководство и
управление в установленной сфере деятельности.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 октября 2014 года
№ 689

ИОНПВИТИ
2 100

016 11042 24

средств измерений военного и специального назначения, аттестации
эталонов единиц  величин - и  обязательной - метрологической
экспертизы - вооружения, военной и специальной техники и
технической документации на них в Службе;".

6. В Указе Президента Российской Федерации от 24 января
2011 г. № 86 "О единой национальной системе аккредитации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 5,
ст. 709; 2012, № 22, ст. 2754):

а) подпункт "б" пункта 2 изложить в следующей редакции:

"О) юридических лиц и индивидуальных предпринимателей,
привлекаемых органами, уполномоченными на осуществление
государственного контроля (надзора), к проведению мероприятий по
контролю;";

6) в пункте 5 слова "граждан и организаций" заменить словами
"юридических лиц и индивидуальных предпринимателей".

7. Пункт 12 Положения о Министерстве внутренних дел
Российской - Федерации, утвержденного - Указом - Президента
Российской Федерации от 1 марта 2011 г. № 24% "Вопросы
Министерства внутренних дел Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 10, ст. 1334; 2012,
№ 21, ст. 2630; № 29, ст. 4078; 2013, № 3, ст. 177; № 26, ст. 3314;
№ 31, ст. 4198; № 35, ст. 4502; № 51, ст. 6846; № 52, ст. 7137, 7142;
2014, № 19, ст. 2396; № 26, ст. 3524; № 32, ст. 4467), дополнить
подпунктом 54' следующего содержания:

"54') осуществляет в порядке, определяемом Правительством
Российской Федерации, аккредитацию на выполнение поверки
средств измерений военного и специального назначения, аттестации
эталонов - единиц  величин и - обязательной - метрологической
экспертизы  вооружения, военной и специальной техники и
технической документации на них в органах внутренних дел и
внутренних войсках;".