ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 м - 502-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в нормативы затрат на осуществление отдельных
государственных полномочий Российской Федерации в области лесных отношений, переданных органам государственной власти Хабаровского края, на
2014 год, утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края
от 07 февраля 2014 г. № 26-пр

В соответствии со статьей 85 Бюджетного кодекса Российской Федерации, в целях финансового обеспечения дополнительных расходов при реализации Закона Хабаровского края от 09 июня 2011 г. № 92 "О порядке использования средств краевого бюджета для осуществления отдельных государственных полномочий Российской Федерации в области лесных отношений, переданных органам государственной власти Хабаровского края" Правительство
края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в нормативы затрат на осуществление отдельных
государственных полномочий Российской Федерации в области лесных отношений, переданных органам государственной власти Хабаровского края, на
2014 год, утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края
от 07 февраля 2014 г. № 26-пр, изложив их в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 07 февраля 2014 г. № 26-пр

НОРМАТИВЫ ЗАТРАТ

на осуществление отдельных государственных полномочий
Российской Федерации в области лесных отношений, переданных
органам государственной власти Хабаровского края, на 2014 год

 

Сумма затрат

№

ПП Наименование норматива затрат на один гектар
(рублей)

П 940772

1. Норматив затрат на приобретение противопожарного 6,0715
снаряжения и инвентаря; содержание пожарной техники и оборудования, систем связи и оповещения; создание резерва пожарной техники и оборудования, противопожарного снаряжения и инвентаря, а также горючесмазочных материалов

2. Норматив затрат на проведение мониторинга пожар- 4,1651
ной опасности в лесах и лесных пожаров - район применения авиационных сил и средств

3. Норматив затрат на проведение мониторинга пожар- 3,7929
ной опасности в лесах и лесных пожаров - район применения наземных сил и средств

4. Норматив затрат на обеспечение тушения лесных по- 11984
жаров с использованием наземных сил и средств на
землях лесного фонда

5. Норматив затрат на обеспечение тушения лесных по- 2,0076
жаров с использованием наземных и авиационных сил
и средств на землях лесного фонда

6. Норматив затрат на осуществление на землях лесного 0,0023".
Ё)онда федерального государственного лесного надзора
лесной охраны), федерального государственного пожарного надзора в лесах

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с О1 января 2014 г.

И.о. Председателя /
Правительства края вабсты с локуеитми | © 8 С.В. Щетнёв