РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

 

РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Рязанской области
"О библиотечном деле"

Принят Рязанской областной Думой 24 декабря 2014 года
Статья 1

Внести в Закон Рязанской области от 3 августа 1999 года № 41-ОЗ
"О библиотечном деле" (в редакции Законов Рязанской области от
27.06.2005 № 66-О3, от 07.12.2010 № 153-О3, от 05.08.2011 № 60-О3, от
22.04.2014 № 21-ОЗ) следующие изменения:

|) в абзаце первом преамбулы после слова "библиотек" дополнить
словом "Рязанской", слова ", организации библиотечного обслуживания
пользователей" исключить;

2) в статье 1:

абзацы второй-шестой признать утратившими силу;

в абзаце седьмом слова "фонд документов" заменить словами "фонд
документов библиотек";

абзац восьмой признать утратившим силу;

в абзаце девятом слово "региона" заменить словами "Рязанской
области";

3) статью 4 изложить в следующей редакции:

"Статья 4. Центральные библиотеки Рязанской области

Центральной библиотекой Рязанской области является
Государственное бюджетное учреждение культуры Рязанской области
"Рязанская областная универсальная научная библиотека имени Горького"
(далее - центральная библиотека Рязанской области), которая формирует,
хранит и предоставляет пользователям библиотеки наиболее полное
универсальное собрание документов, организует взаимоиспользование
библиотечных - ресурсов, в том - числе - осуществляет функции
межбиблиотечного абонемента и обеспечивает ведение сводного каталога,
оказывает методическую помощь библиотекам.

Организационио-документациомн пА

26.12.2014 9:53:00 33163/1-7 отделв абзаце пятом после слов "сети в" дополнить словом "Рязанской",

в абзаце седьмом слова "областных библиотек" заменить словами
"библиотек Рязанской области";

в абзаце восьмом слова "областных библиотек" заменить словами
"библиотек Рязанской области";

в абзаце девятом после слова "населения" дополнить Ссловом
"Рязанской";

10) в статье 17:

в части 1  слова "регионального библиотечно-информационного
фонда документов" заменить словами "библиотечно-информационного
фонда библиотек";

часть 3 изложить в следующей редакции:

"3. Производители - документов - обязаны - доставлять - через
полиграфические организации по три обязательных экземпляра всёх видов
печатных изданий Рязанской области в центральную  библиотеку
Рязанской области в день выхода в свет первой партии тиража.";

11) в статье 19:

в наименовании слова "фонды библиотек" заменить словами "фонды
документов библиотек";

абзац первый изложить в следующей редакции:

"В целях сохранности и долговременного использования в Рязанской
области  создаются  страховые фонды  документов - библиотек на
электронных и других видах носителей информации.";

в абзаце четвертом слова "памятникам истории и культуры"
заменить словами "книжным памятникам;

в абзаце пятом после слова "фондов" дополнить словом "документов
библиотек", после слова "библиотекой" дополнить словом "Рязанской";

в абзаце шестом слова "библиотечных фондов" заменить словами
"фондов документов библиотек";

12) главу У признать утратившей силу;

13) статью 23 признать утратившей силу.

Статья 2

Настоящий Закон - вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

Губернатор Рязанской области Щ - - - Д).И. Ковалев

30 декабря 2014 года № 107-ОЗ

дВОНДОЕ6 ПА ХЗ рОЗЛЬ Й