ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 ноября 2014 г. № 1282

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 3 июля 2006 г. № 413

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 3 июля 2006 г.
№ 413 "Об утверждении форм документов финансовой отчетности
об исполнении федерального бюджета для представления в Счетную
палату Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2006, № 28, ст. 3080; 2008, № 36, ст. 4128).

2. Министерству финансов Российской Федерации в месячный срок
привести свои нормативные правовые акты в соответствие с настоящим
постановлением.

  
 

Председатель Пр

Российской Ф Д.Медведев

250549417

4. Приложения № 11 - 14 к указанному постановлению признать
утратившими силу.

2505494 .40с