ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 13 марта 2014 г. № 368-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о сотрудничестве в области
гидрометеорологии Каспийского моря

В соответствии © Ппунктом 1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах  Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минприроды России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения о сотрудничестве в области гидрометеорологии
Каспийского моря (прилагается).

Поручить Минприроды России подписать от имени Правительства
Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив вносить в
прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального характера.

Д.Медведев

 

2284193Каждая из Сторон может выйти из настоящего Соглашения,
уведомив об этом депозитарий. Для этой Стороны настоящее Соглашение
будет действовать до истечения 12 месяцев со дня - получения
депозитарием такого уведомления.

В удостоверение чего нижеподписавшиеся, должным  образом
на то уполномоченные представители Сторон, подписали настоящее
Соглашение.

Совершено в г. " " 201 Эг.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Исламской Республики Иран
За Правительство За Правительство

Республики Казахстан Российской Федерации

За Правительство
Гуркменистана

2284193.40с