ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.12.2014 № 822
г. Ростов-на-Дону

Об определении случаев
осуществления банковского сопровождения контрактов,
предметом которых являются поставки товаров, выполнение
работ, оказание услуг для обеспечения нужд Ростовской области

В соответствии с частью 2 статьи 35 Федерального закона от 05.04.2013
№ 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд" и постановлением
Правительства Российской Федерации от 20.09.2014 № 963 "Об осуществлении
банковского сопровождения контрактов" Правительство Ростовской области
постановляет:

1. Определить - случаи - осуществления - банковского - сопровождения
контрактов, предметом которых являются поставки товаров, выполнение работ,
оказание услуг для обеспечения нужд Ростовской области, согласно
приложению.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
экономического развития Ростовской области Левченко А.А.

| Управление - \
Губ ер1и1ат0р ( & [рокунентацнонного} 9) <-
Ростовской области \ - обеслечения / СХ В.Ю. ГОЛУбеВ

 

Постановление вносит
министерство экономического
развития Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1210р822.#14.4осх 1Приложение
к постановлению
Правительства

Ростовской области
от 10.12.2014 № 822

СЛУЧАИ
осуществления банковского сопровождения контрактов,
предметом которых являются поставки товаров, выполнение
работ, оказание услуг для обеспечения нужд Ростовской области

1. В отношении банковского сопровождения контракта, заключающегося
в проведении мониторинга расчетов в рамках исполнения контракта:

контракт, заключаемый в соответствии с частью 16 статьи 34
Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере
закупок - товаров, работ, услуг для обеспечения - государственных и
муниципальных нужд", предусматривает закупку товара или работы (в том
числе при необходимости проектирование, конструирование объекта, который
должен быть создан в результате  выполнения работы), последующее
обслуживание, ремонт и при необходимости эксплуатацию и (или) утилизацию
поставленного товара или созданного в результате выполнения работы объекта
(контракт жизненного цикла) и (или) начальная (максимальная) цена контракта
(цена контракта, заключаемого с единственным поставщиком) превышает
| млрд. рублей (за исключением случая, указанного в абзаце третьем настоящего
пункта);

цена контракта, заключаемого с единственным поставщиком на основании
правовых актов, указанных в пункте 2 части 1 статьи 93 Федерального закона
от 05.04.2013 № 44-ФЗ (далее - акты), превышает 1 млрд. рублей и актами
предусматривается привлечение заказчиком банка в целях банковского
сопровождения, а также не установлена обязанность заказчика включить в такой
контракт условие об обеспечении его исполнения.

2. В отношении банковского сопровождения контракта, предусматривающего
оказание банком услуг, позволяющих обеспечить соответствие принимаемых
товаров, работ (их результатов), услуг условиям контракта (расширенное
банковское сопровождение):

цена контракта, заключаемого в целях строительства (реконструкции,
в том числе с элементами реставрации, технического перевооружения) объекта
капитального строительства с единственным поставщиком на основании акта,
превышает 5 млрд. рублей и актом не установлена обязанность заказчика
включить в 7такой контракт условие об обеспечении его исполнения
(за исключением случая, указанного в абзаце третьем настоящего подпункта);

начальная (максимальная) цена контракта (цена контракта, заключаемого
с единственным поставщиком) превышает 5 млрд. рублей и утвержденной
государственной программой Российской Федерации и (или) Ростовской
области предусмотрена обязанность привлечь банк в целях банковского
сопровождения.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1210р822.#14.4осх 2