РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 20 областного закона
"Об избирательных комиссиях, комиссиях референдума
в Смоленской области"

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

Внести в пункт 6 статьи 20 областного закона от 24 апреля 2003 года
№ 12-3 "Об избирательных комиссиях, комиссиях референдума в Смоленской
области" (Рабочий путь, 2003, 25 апреля; Вестник Смоленской областной Думы
и Администрации Смоленской области, 2006, № 8, стр.49) изменение,
дополнив его предложением следующего содержания: "Избиратели, участники
референдума вправе  обратиться с жалобами на решения, действия
(бездействие) участковой комиссии, связанные с установлением итогов
голосования на том избирательном участке, участке референдума, на котором
они принимали участие в выборах, референдуме.".

Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.

Губернатор ВЕ
Смоленской области В А.В. Островский

26 сентября 2014 года № 119-з