ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № 1404

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления государственных
гарантий Российской Федерации по кредитам либо облигационным
займам, привлекаемым открытым акционерным обществом
"РОСНАНО", и признании утратившими силу отдельных положений
постановления Правительства Российской Федерации
от 10 ноября 2011 г. № 925

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления государственных гарантий Российской Федерации по
кредитам - либо облигационным - займам, привлекаемым - открытым
акционерным обществом "РОСНАНО", утвержденные постановлением
Правительства Российской Федерации от 10 сентября 2010 г. № 709
"О предоставлении государственных гарантий Российской Федерации по
кредитам - либо  облигационным - займам, привлекаемым - открытым
акционерным - обществом "РОСНАНО" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2010, № 39, ст. 4968; № 47, ст. 6139; 2011, № 47,
ст. 6654; 2012, № 3, ст. 447; № 31, ст. 4378; 2013, № 16, ст. 1952).

2. Признать - утратившими - силу  абзацы - пятый и - шестой
подпункта "з", абзацы шестой и седьмой подпункта "и" - пункта 2
изменений, которые вносятся в постановление Правительства Российской
Федерации от 10 сентября 2010 г. № 709, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 10 ноября 2011 г. № 925
"О внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 10 сентября 2010 г. № 709" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, № 47, ст. 6654).

   
    
 

Председатель [ГТрав
Российской Фе

  

х
\ "4
\.

&

Д.Медведев

Пча М

252360612

в) пункт 6 после слов "главного бухгалтера принципала" дополнить
словами ", иного должностного лица принципала, на которое возложено
ведение бухгалтерского учета";

г) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Документы, - подтверждающие - принятие - уполномоченным
органом управления принципала решений об одобрении (предоставлении
согласия на совершение) сделок  (взаимосвязанных - сделок) по
привлечению облигационного займа, обеспечиваемого гарантией, и
заключению договора о предоставлении гарантии (в порядке и случаях,
которые - установлены - законодательством - Российской - Федерации,
учредительными и иными документами принципала), в том числе решение
уполномоченного органа управления принципала о размещении облигаций
принципала.";

д) пункты 8 - 10 признать утратившими силу;

ё) пункты 11 и 12 изложить в следующей редакции:

"|1. Заверенные - принципалом - копии - годовой - бухгалтерской
(финансовой) отчетности принципала за год, предшествующий году
обращения с заявлением о предоставлении гарантии  (с отметкой
налогового органа об их принятии), и промежуточной бухгалтерской
(финансовой) отчетности принципала на каждую отчетную дату отчетного
периода текущего года (если обязанность ее составления установлена
в - соответствии - с - законодательством - Российской - Федерации)
по установленным формам. Если в период между датой подачи документов
и датой принятия Министерством финансов Российской Федерации
решения о предоставлении - гарантии и - заключении - договора
о предоставлении гарантии наступает очередная отчетная дата составления
промежуточной бухгалтерской (финансовой) отчетности принципала,
указанная  отчетность - представляется в Министерство  финансов
Российской Федерации дополнительно.

12. Заверенная  принципалом копия - аудиторского  заключения
о достоверности - годовой - бухгалтерской - (финансовой)  отчетности
принципала за год, предшествующий году обращения с заявлением
о предоставлении гарантии.";

ж) сноску исключить.

2523606