УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 19.12.2014 № 254-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 15.01.2007 № 1-уг "Об утверждении структуры Департамента
строительства и архитектуры Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области, в целях реализации
указа Губернатора Ивановской области от 23.09.2014 № 190-уг "О мерах
по оптимизации структуры исполнительных органов государственной
власти Ивановской области и их численности" постановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 15.01.2007
№ 1-уг "Об утверждении структуры Департамента строительства и
архитектуры Ивановской области" изменение, изложив приложение к
указу в новой редакции (прилагается).

2. Департаменту строительства и архитектуры Ивановской области
провести - необходимые - организационно-штатные - мероприятия в
соответствии с действующим законодательством.

3. Настоящий указ вступает в силу после его официального
опубликования и распространяет свое действие на правоотношения,
возникшие с 01.12.2014.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к указу
Губернатора Ивановской области
от 19.12.2014 № 254-уг

Приложение к указу
Г убернатора Ивановской области
от 15.01.2007 № 1-уг

Начальник Департамента
строительства и архитектуры
Ивановской области

Заместитель Первый заместитель
начальника
Департамента
строительства и
архитектуры

начальника Департамента
строительства и
архитектуры
Ивановской области

Заместитель начальника
Департамента строительства и
архитектуры Ивановской области -
главный градостроитель
Ивановской области

Ивановской области

Управление Отдел Отдел
организации Юридический отдел территориального строительной
капитального планирования и ПОЛИТИКИ И
строительства контроля за реализации
градостроительной ЖИЛИЩНЫХ
деятельностью программ
Отдел
бухгалтерского учета
И
документационного
обеспечения

 

о ®
н В
ОО
НО
ае
5 ос
< е
В ^
к 5
в &
® в
4е

Отдел газификации

=
=
Н
<
с^
5
*
с
©.
о
н
Ф
Р
Н
@