ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 262-п
г. Ярославль

О предоставлении земельного
участка главе крестьянского
(фермерского) хозяйства
Кузьминой О.Ю.

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 11 июня 2003 года № 74-Ф3З "О крестьянском
(фермерском) хозяйстве", заявлением главы крестьянского фермерского
хозяйства Кузьминой Ольги Юрьевны от 25.02.2015 № 2196, на основании
опубликованного в газете "Переславский край" от 11.02.2015 № 5 (266)
информационного сообщения
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Предоставить главе  крестьянского (фермерского) хозяйства
Кузьминой Ольге Юрьевне в собственность за плату, установленную на
основании отчета об оценке рыночной стоимости в размере 516000 (пятьсот
шестнадцать) тысяч рублей, для ведения крестьянского (фермерского)
хозяйства земельный участок из земель сельскохозяйственного назначения,
принадлежащий на праве собственности Ярославской области, общей
площадью - 120320 квадратных - метров, с - кадастровым - номером
76:11:043804:28, местоположение которого установлено - относительно
ориентира, расположенного в границах участка, почтовый адрес ориентира:
Ярославская область, Переславский район, Глебовский сельский округ,
вблизи с. Семендяйка, с использованием земель в водоохранной зоне
р. Выжегда на площади 83855 квадратных метров в установленном
законодательством порядке.

2. Департаменту имущественных и земельных отношений Ярославской
области в установленном порядке:

- направить копию данного постановления главе крестьянского
(фермерского) хозяйства Кузьминой Ольге Юрьевне;

- заключить договор купли-продажи земельного участка, указанного в
пункте 1.2
3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области, курирующего вопросы финансов,
имущества, государственных закупок.
4. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков