ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 апреля 2013 г. № 335

МОСКВА

О внесении изменений
в некоторые акты Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Реализация настоящего постановления осуществляется в пределах
установленной Правительством Российской Федерации численности
работников центрального аппарата Министерства природных ресурсов и
экологии Российской Федерации и Федерального агентства лесного
хозяйства, а также бюджетных ассигнований, предусмотренных указанным
федеральным органам исполнительной власти в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

Илеесае ОИ Зя
бч ЭСир ©О
Председатель Правит 6 васитс е

Российской Феде Д.Медведев

 

2039382УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации

от 13 апреля 2013 г. № 335

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1. В пункте 4 постановления Правительства Российской Федерации
от 29 мая 2008 г. № 404 "О Министерстве природных ресурсов и экологии
Российской Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2008, № 22, ст. 2581; 2010, № 5, ст. 538; № 10, ст. 1094; 2012,
№ 28, ст. 3905; № 37, ст. 5001) слова "одного первого заместителя
Министра и одного статс-секретаря - заместителя Министра" заменить
словами "одного статс-секретаря - первого заместителя Министра и одного
заместителя Министра - руководителя Федерального агентства лесного
хозяйства".

2. Абзац первый пункта 8 Положения о Федеральном агентстве
лесного - хозяйства, утвержденного постановлением - Правительства
Российской Федерации от 23 сентября 2010 г. № 736 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 40, ст. 5068; 2012, № 28&,
ст. 3905), изложить в следующей редакции:

"8. Федеральное - агентство - лёесного - хозяйства - возглавляет
заместитель Министра природных ресурсов и экологии Российской
Федерации - руководитель Федерального агентства лесного хозяйства,
назначаемый -на должность и - освобождаемый - от - должности
Правительством Российской Федерации по представлению Министра
природных ресурсов и экологии Российской Федерации.".

2039382