ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.10.2015 № 240

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление главы администрации Новосибирской
области от 05.04.2002 № 343

В соответствии с постановлением Губернатора Новосибирской области
от 12.08.2015 № 156 "Об условиях оплаты труда руководителей государственных
унитарных предприятий Новосибирской области" постановляю:

Внести в постановление главы администрации Новосибирской области
от 05.04.2002  №343 "Об утверждении типовых - трудовых - договоров
с руководителями государственного унитарного предприятия Новосибирской
области, государственного бюджетного (казенного) учреждения Новосибирской
области, государственного автономного учреждения Новосибирской области"
следующие изменения:

1. В типовом трудовом договоре с руководителем государственного
унитарного предприятия Новосибирской области:

1) в разделе 4:

а) пункт 4.1 изложить в следующей редакции:

"4.1. Оплата труда Руководителя состоит из должностного оклада, выплат
компенсационного и стимулирующего характера.

Должностной оклад Руководителю устанавливается в размере
рублей в зависимости от сложности труда, масштаба управления и особенностей
деятельности и значимости предприятия.

Руководителю устанавливаются выплаты компенсационного характера
в порядке и размерах, предусмотренных ТГрудовым кодексом Российской
Федерации и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации
и Новосибирской области, содержащими нормы трудового права:

название выплат компенсационного характера:

за работу в размере (% к должностному окладу).

Для поощрения Руководителю устанавливаются выплаты стимулирующего
характера по результатам достижения предприятием показателей экономической
эффективности его деятельности с учетом личного вклада Руководителя
в осуществление основных задач и функций, определенных уставом предприятияСОГЛАСОВАН

Департамент имущества
и земельных отношений
Новосибирской области

(фамилия, имя, отчество)
(подпись)

дата (число, месяц, год)
МП".

2.В типовых ы формах трудовых - договоров с - руководителями
государственного бюджетного (казенного) учреждения Новосибирской области,
государственного автономного учреждения Новосибирской области:

в пункте 16 типовой формы трудового договора с руководителями
государственного автономного учреждения Новосибирской области:

1) после слов "приносящей доход деятельности" дополнить словами
"без учета - индивидуальной - надбавки,  установленной в - соответствии
с постановлением главы администрации Новосибирской области от 25.02.2004
№ 96 "О порядке установления индивидуальных надбавок руководителям
государственных унитарных предприятий Новосибирской области,
руководителям государственных учреждений Новосибирской области",";

2) дополнить абзацем следующего содержания:

"В расчет среднемесячной заработной платы работников государственного
автономного учреждения не включается заработная плата руководителя,
заместителей руководителя и главного бухгалтера государственного автономного
учреждения.".

В.Ф. Городецкий