ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 635

МОСКВА

О некоторых вопросах, связанных с установлением
ежемесячной доплаты к пенсии лицам, исполнявшим
полномочия члена Совета Федерации, депутата
Государственной Думы Федерального
Собрания Российской Федерации

В соответствии с частью девятой статьи 29 Федерального закона
"О статусе члена Совета Федерации и статусе депутата Государственной
Думы Федерального Собрания Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - Правила - установления, - выплаты
и возобновления выплаты ежемесячной доплаты к пенсии  лицам,
исполнявшим - полномочия - члена - Совета - Федерации, - депутата
Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от $ апреля
2000 г. №318 "Ореализации социальных гарантий членов Совета
Федерации и депутатов Государственной Думы Российской Федерации,
установленных Федеральным законом "О статусе члена Совета Федерации
и статусе дёепутата Государственной Думы Федерального Собрания
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2000, № 16, ст. 1711);

постановление Правительства Российской Федерации от 16 мая
2001 г. № 378 "О некоторых социальных гарантиях народных депутатов
РСФСР созыва 1990 - 1995 годов, являвшихся членами Верховного Совета

2385040ПРИЛОЖЕНИЕ № 7

к Правилам установления, выплаты
и возобновления выплаты ежемесячной
доплаты к пенсии лицам, исполнявшим
полномочия члена Совета Федерации,
депутата Государственной Думы
Федерального Собрания Российской Федерации

(форма)
ПЕНСИОННЫЙ ФОНД РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

РЕШЕНИЕ

о возобновлении (восстановлении) выплаты
ежемесячной доплаты к пенсии

" " 20 - г. №

В соответствии с Федеральным законом "О статусе члена
Совета Федерации и статусе  депутата - Государственной - Думы
Федерального Собрания Российской Федерации" и в связи с

(основание возобновления (восстановления) выплаты)

возобновить (восстановить)

‘ФЗМИЛИЯ‚ иМмя, отчество іпри Н&ЛИЧИИБ

выплату ежемесячной доплаты к

іТРУДОВ&Я пенсия по старости іИНВдЛИДНОСТИ і, пенсия,

досрочно назначенная в соответствии с Законом
Российской Федерации "О занятости населения
в Российской Федерации")

в размере рублей копеек с" ° " 20 ° г.

(должность лица, уполномоченного (подпись) (инициалы, фамилия)
подписывать решение)

М.1.

2385040