ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 09 декабря 2014 года - № 191

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Губернатора Пензенской области от 01.10. 2014 №144
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Уставом Пензенской области, Законом Пензенской
области от 10.04.2006 №1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями), на основании представления Военного
комиссариата Пензенской области от 10.11.2014 № 58/1/3/1093,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Внести в резервный состав призывной комиссии Пензенской области,
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области от 01.10.2014
№ 144 "О проведении в октябре-декабре 2014 года призыва граждан на военную
службу и о мерах по его обеспечению" (с последующими изменениями)
следующее изменение:

1.1. Указать новую должность Пуликовского С.К. - заместитель Председателя
Правительства Пензенской области - председатель призывной комиссии.

2.Внести в основной состав призывных комиссий муниципальных
районов и городских округов Пензенской области (далее - основной состав
призывной комиссии), утвержденный постановлением Губернатора Пензенской
области от 01.10. 2014 №144 (с последующими изменениями), следующие изменения:

2.1. Включить в основной состав призывной комиссии по Первомайскому
и Ленинскому районам г. Пензы Симонова С.И. - заместителя главы администрации
города Пензы в качестве председателя призывной комиссии (по согласованию).

2.2. Исключить из основного состава призывной комиссии по Первомайскому
и Ленинскому районам г. Пензы Заводовского Н.Э.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы подготовки и призыва граждан на военную службу.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области М.Г. Косой

с:\мои документы\раА\191.4осх