ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1376-п
г. Ярославль

О прекращении государственной
поддержки и внесении изменения
в постановление Администрации
области от 27.03.2006 № 48-а

В соответствии с Законом Ярославской области от 19 декабря 2005 г.
№ $3-з "О государственном регулировании инвестиционной деятельности на
территории Ярославской области" и постановлением Администрации области от 27.03.2006 № 47-а "О Порядке формирования перечня приоритетных
инвестиционных проектов Ярославской области, определения форм государственной поддержки и осуществления мониторинга реализации инвестиционных проектов"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Прекратить государственную поддержку приоритетного инвестиционного проекта "Строительство и эксплуатация гостиницы "УК-КОУХАТ""
общества с ограниченной ответственностью "Стройинвест".

2. Внести в постановление Администрации области от 27.03.2006 № 48-а
"Об утверждении перечня приоритетных инвестиционных проектов Ярославской области" изменение, исключив из перечня приоритетных инвестиционных проектов Ярославской области, утвержденного постановлением,
пункт 16.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов