ГУБЕРНАТОР ЯМАЛО-НЕНЕЦКГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАВОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 99-1

Г. Салехард

О внесении изменений в постановление Губернатора
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 14 мая 2014 года № 58-ПГ

В целях  приведения - нормативного - правового - акта Губернатора
Ямало-Ненецкого автономного округа в соответствие с законодательством
Российской Федерации и законодательством Ямало-Ненецкого автономного
округа постановляю:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа от 14 мая 2014 года № 58-ПГ
"Об утверждении Административного регламента департамента образования
Ямало-Ненецкого автономного округа по предоставлению - государственной
услуги - "Лицензирование - образовательной - деятельности организаций,
осуществляющих образовательную деятельность на территории Ямало-Ненецкого
автономного округа (за исключением организаций, лицензирование которых
отнесено к компетенции федеральных органов государственной власти в сфере
образования)".

  
 

Временно исполняющий обязаннф@Ёи "беспеченни
Лн, Н ВНЕ

Губернатора Ямало-Ненецкой \ - иоавительства
автономного округа и 1 убернагора / Д.Н. КобылкинУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Губернатора
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 26 июня 2015 года № 99-ПГ

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в постановление Губернатора Ямало-Ненецкого
автономного округа от 14 мая 2014 года № 58-ПГ

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего - обязанности - заместителя - Губернатора - Ямало-Ненецкого
автономного округа, директора департамента образования Ямало-Ненецкого
автономного округа Сидорову И.К.".

2.В - Административном - регламенте - департамента образования
Ямало-Ненецкого автономного округа по предоставлению государственной
услуги - "Лицензирование - образовательной - деятельности организаций,
осуществляющих образовательную деятельность на территории Ямало-Ненецкого
автономного округа (за исключением организаций, лицензирование которых
отнесено к компетенции федеральных органов государственной власти в сфере
образования), утвержденном указанным постановлением:

2.1. подпункт "б" пункта 104 после слов "заверенная печатью заявителя"
дополнить словами "(при наличии печати)";

2.2. дополнить пунктом 121 следующего содержания:

"121. Заявитель имеет право:

а) получать информацию и документы, необходимые для обоснования и
рассмотрения жалоб;

6) в случае несогласия с решением, принятым по результатам рассмотрения
жалобы, обжаловать его в суде в порядке и сроки, установленные
законодательством Российской Федерации.".