КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

0Т28 октября 2014 № 261

г.Майкоп

О внесении изменений в государственную программу Республики Адыгея
"Развитие сельского хозяйства и регулирование рынков
сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия"
на 2013-2020 годы

Кабинет Министров Республики Адыгея
постановляет:

1. Внести в государственную программу Республики Адыгея "Развитие сельского хозяйства и регулирование рынков сельскохозяйственной
продукции, сырья и продовольствия" на 2013-2020 годы, утвержденную
постановлением Кабинета Министров Республики Адыгея от 27 ноября 2012
года № 254 "О государственной программе Республики Адыгея "Развитие
сельского хозяйства и регулирование рынков сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия" на 2013-2020 годы" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2012, № 11; 2013, № 10; 2014, № 6), следующие изменения: '

1) в паспорте подпрограммы "Развитие мелиорации земель сельскохозяйственного назначения": |

а) в подпункте 1 раздела "Целевые показатели (индикаторы) подпрограммы" цифры "3,76" заменить цифрами "3,5";

6) в подпункте 2 раздела "Ожидаемые результаты реализации подпрограммы" цифры "3,76" заменить цифрами "3,5";

2) в разделе 1У подпрограммы "Устойчивое развитие сельских территорий на 2014-2017 годы и на период до 2020 года в Республике Адыгея" абзац девятый дополнить предложениями следующего содержания:

"Перечень - мероприятий по развитию - сети - фельдшерскоакушерских пунктов и (или) офисов врачей общей практики в сельской
местности приведен в таблице.достоверности сметной стоимости строительства
фельдшерско-акушерского пункта в хуторе Веселом Шовгеновского района

3) в приложении № 1:

а) в пункте 1 раздела "Подпрограмма "Развитие мелиорации земель
сельскохозяйственного назначения" цифры "0,340" заменить цифрами
"0,0$3";

6) подпункт 2 пункта 2 раздела "Подпрограмма "Устойчивое развитие сельских территорий на 2014-2017 годы и на период до 2020 года в
Республике Адыгея" изложить в следующей редакции:

'

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

   
       

  

2) развитие фельдшерско-акушерских  пунктов и (или) офисов
врачей общей практики

      
     
   

Премьер-министр
Республики Адыгея М. Кумпилов