Российская Федерация
Республика Карелия
ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 дёекабря 2014 года № 402-П

г. Петрозаводск

О распределении на 2015 год субсидий бюджетам муниципальных
образований на капитальное строительство и реконструкцию объектов
муниципальной собственности

Правительство Республики Карелия п о становляет:

Установить распределение на 2015 год субсидий бюджетам
муниципальных образований на капитальное строительство и реконструкцию
объектов муниципальной собственности согласно приложению.

    
  
   
  
  

     
  

| ёЁ"Ё;Ё' ы

   

 

   

   

Г лава

Республики Карелий | Р А.П. ХудилайненПриложение к постановлению
Правительства Республики Карелия
от 23 декабря 2014 года № 402-П

Распределение
на 2015 год субсидий бюджетам муниципальных образований на капитальное

строительство и реконструкцию объектов муниципальной собственности

(тыс. рублей)

Муниципальное Сумма
образование субсидии из субсидии из
федерального бюджета
бюджета Республики
Карелия

Кондопожский 18500,0 185 00.0
Муниципальныи район

МУНИЦИП&ЛЬНЬ1И раИОН
В ТОМ числе

| ЕЕЕ [ е [ ® [0
поселение

| - |Итоо - | - 30860,0 30860,0