ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1035

МОСКВА

О федеральной информационной системе
государственной научной аттестации

В соответствии с пунктом 4 статьи 6* Федерального закона "О науке
и государственной научно-технической политике" Правительство Российской
Федерации постановляет:

\1. Утвердить прилагаемые Правила создания и ведения федеральной
информационной системы государственной научной аттестации.

2. Министерству образования и науки Российской Федерации:

создать - федеральную - информационную  систему - государственной
научной аттестации;

разработать и утвердить состав и порядок предоставления информации
о государственной научной аттестации  для включения в федеральную
информационную систему государственной научной аттестации.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Председатель Правите

Российской Федерй Д.Медведев

 

2199050.40св) внутренние - удаленные - пользователи, - имеющие - доступ
к просмотру информации, указанной в подпунктах "а" - "е"  пункта &
настоящих Правил, - экспертные советы Комиссии, президиум Комиссии;

г) внешние - пользователи,  имеющие - доступ - к - просмотру
информации, указанной в подпунктах "а"-"е" пункта & настоящих
Правил, - соискатели ученых степеней и званий, их научные руководители,
научные консультанты и оппоненты, представители научных сообществ,
представители федеральных органов государственной власти, органов
государственной власти субъектов Российской Федерации, органов
местного самоуправления, научных и образовательных организаций, иные
юридические лица, а также физические лица.

18. Информация, содержащаяся в единой информационной системе,
предоставляется соответствующим категориям пользователей бесплатно
на условиях открытого доступа через сайт Комиссии в информационнотелекоммуникационной - сети  "Интернет" или с - использованием
федеральной государственной информационной системы "Единый портал
государственных и муниципальных услуг (функций)".

Общедоступная информация, содержащаяся В единой
информационной системе, размещается в разделе "Открытые данные"
сайта Комиссии - в - информационно-телекоммуникационной - сети

"Интернет" в форме открытых данных.

2199050.д0с