ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.10.2014 № 171
г. Новосибирск

О внесении изменений в состав Правительства Новосибирской области

Постановляю:

Внести в состав Правительства Новосибирской области, утвержденный
постановлением Губернатора Новосибирской области от 21.10.2014 № 159
"О Правительстве Новосибирской области", следующие изменения:

1. Ввести в состав Правительства Новосибирской области Шевченко
Виктора Васильевича, заместителя Губернатора Новосибирской области.

2. Определить, что Шевченко Виктор Васильевич исполняет полномочия
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области.

3. Должность Соболева Анатолия Константиновича изложить в следующей
редакции: "первый заместитель Губернатора Новосибирской области".

4. Должность Голубенко Виталия Юрьевича изложить в следующей
редакции: "заместитель Председателя Правительства Новосибирской области -
министр финансов и налоговой политики Новосибирской области".

5. Должность Пыхтина Сергея Иосифовича изложить в следующей
редакции: "министр социального развития Новосибирской области".

6. Должность Симонова Николая Николаевича изложить в следующей
редакции: "министр промышленности, торговли и развития предпринимательства
Новосибирской области".

7. Должность Шилохвостова Романа Геннадьевича изложить в следующей
редакции: "член Правительства Новосибирской области - руководитель
департамента имущества и земельных отношений Новосибирской области".

В.Ф. Городецкий