ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.07.2015 № 124

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 15.06.2009 № 256

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 15.06.2009
№ 256 "Об учреждении премии Губернатора Новосибирской области победителю
областного конкурса профессионального мастерства "Лучший врач года"
и проведении областного конкурса профессионального мастерства "Лучший врач
года" следующие изменения:

1.В наименовании слова "Об учреждении  премии - Губернатора
Новосибирской области победителю областного конкурса профессионального
мастерства "Лучший врач года" и" заменить словом "О".

2. Пункт 1 признать утратившим силу.

3.В пункте 3 - слова - "(Кравченко О.В.)" - заменить - словами
"(Иванинский О.И.)".

4. В подпункте 3 пункта 3 слова "ведомственной целевой программы
"Развитие кадрового потенциала системы здравоохранения Новосибирской
области на 2013-2017 годы", утвержденной - приказом - министерства
здравоохранения Новосибирской области от 11.03.2013 № 680/1" заменить
словами "подпрограммы 7 "Кадровое развитие системы здравоохранения"
государственной программы "Развитие здравоохранения Новосибирской области
на 2013-2020 годы", - утвержденной - постановлением - Правительства
Новосибирской области от 07.05.2013 № 199-п".

5. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.".

6. В Положении об областном конкурсе профессионального мастерства
"Лучший врач года":

1) в пункте 22 цифры "30" заменить цифрами "50";

2) пункты 18, 20, 23 признать утратившими силу;2

3) в пункте 24 слово "победителя" заменить словами "победителей
в номинациях".

В.Ф. Городецкий