ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года № 38-П

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства Омской области
от 19 декабря 2007 года № 172-п

Внести в Порядок осуществления бюджетных полномочий главных
администраторов - (администраторов) доходов - областного - бюджета,
являющихся - органами - государственной - власти - Омской - области,
утвержденный - постановлением - Правительства - Омской - области
от 19 декабря 2007 года № 172-п, следующие изменения:

1) в абзаце втором пункта 5 слова "от 24 ноября 2004 года № 106н
"Об утверждении Правил указания информации в полях расчетных
документов на перечисление налогов, сборов и иных платежей в бюджетную
систему Российской Федерации" заменить словами "от 12 ноября 2013 года
№ 107н "Об утверждении Правил указания информации в реквизитах
распоряжений о переводе денежных средств в уплату платежей в бюджетную
систему Российской Федерации",;

2) в пункте 11 слова "код общероссийского классификатора объектов
административного территориального деления (ОКАТО)" заменить словами
"код - общероссийского  классификатора - территорий - муниципальных
образований (ОКТМО)".

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства %

Омской области В.И. Назаров