ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25 декабря 2014 г. г. Ставрополь ' № 538-п

О внесении изменений в отдельные постановления Правительства Ставропольского края по вопросам, связанным с предоставлением мер социальной
поддержки отдельным категориям граждан, нуждающихся в улучшении жилИщных условий

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в отдельные
постановления Правительства Ставропольского края по вопросам, связанным с предоставлением мер социальной поддержки отдельным категориям
граждан, нуждающихся в улучшении жилищных условий.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя [Травительства Ставропольского края Кувалдину И.В. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края
Петрашова Р.Я.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

В.В.Владимиров
ВЫПУСКА

доК\]МЕНТОВкоммунального хозяйства" заменить словами "и архитектуры".
2.2.2. В приложениях 1 и 2 к Порядку слова ", архитектуры и жилищно-коммунального хозяйства" заменить словами "и архитектуры".

3. В постановлении Правительства Ставропольского края от 07 июля
2011 г. № 259-п "Об утверждении Порядка предоставления жилых помещений и предоставления единовременной денежной выплаты на приобретение
или строительство жилого помещения некоторым категориям граждан, уволенных с военной службы, членам их семей, членам семей погибших (умерших} военнослужащих" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 10 октября 2013 г. № 385-п и от 20 июня 2014 г. № 248-п):

3.1. В пункте 2 слова ", архитектуры и жилищно-коммунального хозяйства" заменить словами "и архитектуры".

3.2. В Порядке предоставления жилых помещений и предоставления
единовременной денежной выплаты на приобретение или строительство жилого помещения некоторым категориям граждан, уволенных с военной службы, членам их семей, членам семей погибших (умерших) военнослужащих
(далее для целей настоящего пункта - Порядок):

3.2.1. В пункте 3 слова ", архитектуры и жилищно-коммунального хозяйства" заменить словами "и архитектуры".

3.2.2. В приложениях 1 - 3 к Порядку слова ", архитектуры и жилищнокоммунального хозяйства" заменить словами "и архитектуры".