ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июня 2013 г. № 526

МОСКВА

Об изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 1 июля
1995 г. №675 "О декларации безопасности промышленного объекта
Российской Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 1995, № 28, ст. 2692);

постановление Правительства Российской Федерации от 2 февраля
1998 г. № 142 "О сроках декларирования промышленной безопасности
действующих - опасных - производственных - объектов" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1998, № 6, ст. 761);

постановление Правительства Российской Федерации от 11 августа
1998 г. № 928 "О перечне технических устройств, применяемых на
опасных производственных объектах и подлежащих сертификации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 1998, № 33, ст. 4030);

подпункт "а" пункта 57 изменений, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 1 февраля 2005 г. № 49
"Об изменении и признании утратившими силу некоторых  актов
Правительства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2005, № 7, ст. 560);

20788006

&85. Хранение воспламеняющихся, окисляющих, горючих, -ЖЖЖ
взрывчатых, токсичных, высокотоксичных веществ и
веществ, представляющих опасность для окружающей
среды, на опасных производственных объектах ГУ класса
опасности

$6. Транспортирование воспламеняющихся, окисляющих, - ***
горючих, взрывчатых, токсичных, высокотоксиИчНнЫхХ
веществ и веществ, представляющих опасность для
окружающей среды, на опасных производственных
объектах ГУ класса опасности

©67. Уничтожение воспламеняющихся, окисляющих, -ЖЖЖ
горючих, взрывчатых, токсичных, высокотоКсИЧчНЫХ
веществ и веществ, представляющих опасность для
окружающей среды, на опасных производственных
объектах ГУ класса опасности

88. Использование (эксплуатация) на опасных ***
производственных объектах ГУ` класса опасности
оборудования, работающего под избыточным давлением
более 0,07 мегапаскаля:
пара, газа (в газообразном и сжиженном состоянии);
воды при температуре более 115 градусов Цельсия;
иных жидкостей при температуре, превышающей
температуру кипения при избыточном давлении
0,07 мегапаскаля

89. Ведение горных работ, работ по обогащению полезных -ЖЖжи.
ископаемых на опасных производственных объектах
1У класса опасности

дополнить примечанием следующего содержания:
"*** Наименования видов работ, опасных  веществ,  классов
опасности опасных производственных объектов приведены в соответствии
с Федеральным законом "О промышленной безопасности  опасных

нн

производственных объектов".".

2078800-4ос