ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2015 г. № 578-п

г. Тюмень

О внесении изменений в некоторые
нормативные правовые акты

1. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
13.02.2012 № 44-п "Об утверждении Порядка организации и осуществления
регионального государственного ветеринарного надзора в Тюменской
области" внести следующие изменения:

1.1. В подпункте 3 и 4 пункта 7 слова "и ветеринарно-санитарной
экспертизы" исключить. ’

1.2. В абзаце первом пункта 17 после слова "надзор" дополнить
предлогом "за".

1.3. В подпункте 1 пункта 17 предлог "за" исключить.

1.4. В подпункте 30 пункта 17 слова "удаления и утилизации" заменить
словами "утилизации и уничтожения".

1.5. В абзаце первом пункта 18 после слова "надзор" дополнить
предлогом "за".

1.6. В подпункте 1 пункта 18 предлог "за" исключить.

2. В постановление Правительства Тюменской области от 20.03.2006
№ 58-п "Об утверждении Положения о регистрации специалистов в области
ветеринарии, занимающихся предпринимательской деятельностью" внести
следующие изменения:

2.1. В тексте постановления и приложения к постановлению полное
наименование исполнительных органов государственной власти Тюменской
области изложить с прописной буквы.

2.2. В приложении к постановлению:

2.2.1. В абзаце седьмом пункта 4 слово "специалистом" заменить
словами "уполномоченным специалистом регистрирующего органа".

2.2.2. В пункте 7:

в подпункте "в" слова "место жительства" заменить словами "адрес
регистрации";

Постановление Правительства №578-п от 18.12.2015 (18001162 у1)Приложение № 2

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 18 декабря 2015 г. № 578-п

ФОРМА
свидетельства о регистрации специалиста в области
ветеринарии, занимающегося предпринимательской деятельностью
на территории Тюменской области

Герб Тюменской области
УПРАВЛЕНИЕ ВЕТЕРИНАРИИ ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ
СВИДЕТЕЛЬСТВО О РЕГИСТРАЦИИ

№ оТ "__" 20__года

Выдано:
(Ф.И.О. индивидуального предпринимателя)

(место осуществления деятельности, ИНН)
на осуществление ветеринарной деятельности.
Свидетельство действительно в течение 5 (пяти) лет со дня выдачи.

М.П.
(подпись, фамилия, инициалы)

Постановление Правительства №578-п от 18.12.2015 (18001162 у1)