ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 140

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в некоторые правовые акты Ростовской области

В целях повышения эффективности предоставления субсидий на поддержку
аквакультуры, рыболовства и рыбопереработки по направлениям, предусмотренным
Областным законом от 25.12.2014 № 283-3С "Об областном бюджете на 2015 год
и на плановый период 2016 и 2017 годов", а также приведения в соответствие
с действующим законодательством некоторых нормативных правовых актов
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в некоторые правовые акты Ростовской области изменения
согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
природных ресурсов и экологии Ростовской области Урбан Г..А.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство природных
ресурсов и экологии
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0304р140.815.4осх 1для сельскохозяйственных товаропроизводителей (кроме крестьянских
(фермерских) хозяйств и индивидуальных предпринимателей, осуществляющих
предпринимательскую деятельность без образования юридического лица) и
организаций агропромышленного комплекса независимо от их организационноправовой формы:

на уровне и выше уровня 1,4 прожиточного минимума до 10 процентов -
1 балл;

выше уровня 1,4 прожиточного минимума на 10 процентов и более -
2 балла;

для - индивидуальных - предпринимателей, - осуществляющих - свою
деятельность без образования юридического лица:

на уровне и выше уровня 1,2 прожиточного минимума до 10 процентов -
1 балл;

выше уровня 1,2 прожиточного минимума на 10 процентов и более -
2 балла.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0304р140.815.4осх $