ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2013 г. № 235

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Договора между Российской Федерацией и Республикой
Индией о передаче лиц, осужденных к лишению свободы

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дёел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и Верховным Судом Российской Федерации
и предварительно проработанный с Индийской Стороной проект Договора
между Российской Федерацией и Республикой Индией о передаче лиц,
осужденных к лишению свободы (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Договора.

Российской Федерй ВЕ Д.Медведев

 

201491310

Статья 20
Заключительные положения

1. Настоящий Договор заключается на неопределенный  срок
и вступает в силу по истечении 30 дней с даты получения по
дипломатическим - каналам - последнего - письменного - уведомления
Договаривающихся Государств о выполнении внутригосударственных
процедур, необходимых для его вступления в силу.

2. Настоящий Договор прекращает свое действие по истечении
180 дней с даты получения по дипломатическим каналам  одним
Договаривающимся Государством письменного уведомления другого
Договаривающегося Государства о его намерении прекратить его
действие.

3. Прекращение действия настоящего Договора не препятствует
завершению исполнения запросов о передаче осужденных, полученных до
даты прекращения его действия.

4. В случае прекращения действия настоящего Договора его
положения продолжают - применяться в отношении - осужденных,
переданных в соответствии с настоящим Договором.

Совершено в г. М 20 г. в двух
экземплярах, каждый на русском, хинди и английском языках, причем все
тексты имеют одинаковую силу. В случае расхождения в толковании
используется текст на английском языке.

За Российскую Федерацию За Республику Индию

2014913