ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

от 20 ноября 2014 г. № _ 468-у
г. Воронеж

О внесении изменений в
указ губернатора
Воронежской области
от 28.12.2012 № 493-у

В целях - актуализации - деятельности - координационных -И
совещательных органов исполнительной власти Воронежской области и их

персональных составов

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в состав совета по улучшению инвестиционного климата
Воронежской области, утвержденный указом губернатора Воронежской
области от 28.12.2012 № 493-у "О совете по улучшению Инізестиционного
климата Воронежской ‘области" (в редакции - указов - губернатора
Воронежской области от 04.04.2013 № 141-у, от 22.07.2013 № 271-у, от
15.11.2013 - № 421-у, от 11.02.2014 № 46-у, от 05.06.2014 № 186-у, от
15.08.2014 № 284-у), следующие изменения:

1.1. Должность Гордеева Алексея Васильевича изложить в следующей
редакции: "губернатор Воронежской области, председатель Совета".

1.2. Должность Ревкова Андрея Анатольевича изложить в следующей
редакции: - "заместитель губернатора Воронежской области - первый
заместитель председателя правительства Воронежской области, заместитель
председателя Совета".

1.3. Должность Спивакова Анатолия Александровича изложить в

следующей - редакции: - "заместитель - председателя - правительстваВоронежской области - руководитель департамента аграрной политики
Воронежской области".

1.4. Должность Беспрозванных Алексея Сергеевича изложить в
следующей - редакции: "заместитель - председателя - правительства
Воронежской области".

1.5. Должность Букреева Анатолия Митрофановича изложить в
следующей - редакции: "руководитель департамента  экономического
развития Воронежской области".

1.6. Должность Увайдова Максима Иосифовича изложить в
следующей - редакции: - "заместитель - председателя - правительства
Воронежской области - руководитель департамента имущественных и
земельных отношений Воронежской области".

1.7. Должность Попова Сергея Николаевича изложить в следуіощей
редакции: "руководитель управления по государственному регулированию
тарифов Воронежской области".

1.8. Слова "Штефан Дюрр" заменить словами "Дюрр Стефан
Райнерович".

2. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на
заместителя губернатора Воронежской области - первого заместителя

председателя правительства Воронежской области Ревкова А.А.

Губернатор Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление