ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 июля 2014 г. № 738

МОСКВА

О внесении изменений в Правила рассмотрения разногласий,
возникающих между органами, осуществляющими регулирование
тарифов и надбавок на товары и услуги организаций коммунального
комплекса, и организациями коммунального комплекса

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в пункт 5
Правил рассмотрения разногласий, возникающих между  органами,
осуществляющими регулирование тарифов и надбавок на товары и услуги
организаций коммунального комплекса, и организациями коммунального
комплекса, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 7 апреля 2007 г. №208 "О порядке рассмотрения
разногласий,  возникающих - между - органами, - осуществляющими
регулирование тарифов и надбавок на товары и услуги организаций
коммунального комплекса, и организациями коммунального комплекса"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 16, ст. 1912;
2010, № 31, ст. 4270; 2011, № 34, ст. 4987; 2012, № 37, ст. 4994).

  

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

2406132В случае неустранения указанных в уведомлении об оставлении
заявления без  движения  несоответствий в установленный - срок
федеральный орган исполнительной власти в области регулирования
тарифов и надбавок направляет заявителю заказным письмом уведомление
об отказе в рассмотрении заявления.

В рассмотрении заявления отказывается также в случае, если
заявление подано позже срока, установленного пунктом 2 настоящих
Правил, либо если рассмотрение изложенных в заявлении требований не
относится к компетенции федерального органа исполнительной власти в
области регулирования тарифов и надбавок.".

3. В абзаце четвертом слова "(возврате заявления без рассмотрения)"
заменить словами "(уведомление об оставлении заявления без движения,
уведомление об отказе в рассмотрении заявления)".

2406132.40с