ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.03.2018 № 131-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 29.12.2011 № 1199-п

В целях приведения нормативных правовых актов Ярославской области
в соответствие с действующим законодательством
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Перечень органов исполнительной власти Ярославской
области, уполномоченных на осуществление государственного контроля
(надзора), утвержденный - постановлением - Правительства - области
от 29.12.2011 № 1199-п "Об осуществлении государственного контроля
(надзора)", изменение согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области Д.А. СтепаненкоПриложение

к постановлению
Правительства области
от 06.03.2018 № 131-п

ИЗМЕНЕНИЕ,
вносимое в Перечень органов исполнительной власти Ярославской
области, уполномоченных на осуществление государственного контроля
(надзора)

Пункт 3 изложить в следующей редакции:

Наименование Виды контроля (надзора) | Организационная
органа структура в части

исполнительной подразделений,
власти Ярославской осуществляющих
области государственный
контроль (надзор)

Департамент государственный надзор | комитет по
агропромышленного | в области племенного развитию отраслей
комплекса и животноводства на сельского хозяйства
потребительского территории Ярославской | и внедрению
рынка области прогрессивных
Ярославской технологий
области департамента
агропромышленного
комплекса и
потребительского
рынка Ярославской
области
региональный комитет
государственный лицензирования
контроль (надзор) в департамента
области розничной агропромышлённого
продажи алкогольной и комплекса и
спиртосодержащей потребительского
продукции рынка Ярославской
области