ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

29.10.2015 № _ 531-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Указ Губернатора Свердловской области
от 09.03.2011 № 142-УГ "Об общественном обсуждении
проектов законов Свердловской области"

В соответствии со статьёй 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№ 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Внести в Указ Губернатора Свердловской области от 09.03.2011
№ 142-УГ "Об общественном обсуждении проектов законов Свердловской
области" ("Областная газета", 2011, 11 марта, № 72) следующие изменения:

) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Установить, что проекты законов Свердловской области, затрагивающих
права и свободы человека и гражданина, основные направления социальноэкономического развития Свердловской области (далее - законопроекты), по
решению Губернатора Свердловской области могут быть вынесены на
общественное обсуждение до внесения в порядке законодательной инициативы
в Законодательное Собрание Свердловской области.";

2) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на Председателя
Правительства Свердловской области Д.В. Паслера.".

 
       
     

  

Управление

@ © [ выпускг пра о ‘
Свердловской облафт| гтови каа | ©

Деятельности

Е.В. Куйвашев

    

‚тпечатано для Поавительства Свердловской области. заказ гю2005. гиозж 6 000