ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 546-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 17.07.2014 № 286-п "О распределении
субсидий в 2014 году бюджетам муниципальных районов и городских
округов Ивановской области на реализацию мероприятий
по строительству, реконструкции, капитальному ремонту объектов
образования и выкуп помещений для размещения объектов
образования в рамках подпрограммы "Развитие общего образования"
государственной программы "Развитие образования
Ивановской области"

В связи с увеличением бюджетных ассигнований на реализацию
мероприятий по модернизации системы дошкольного образования в 2014
году в рамках подпрограммы - "Развитие  общего - образования"
государственной - программы - "Развитие - образования - Ивановской
области", утвержденной постановлением Правительства Ивановской
области от 13.11.2013 № 450-п, а также - необходимостью
перераспределения средств областного бюджета в рамках подпрограммы,
Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.07.2014 № 286-п "О распределении субсидий в 2014 году бюджетам
муниципальных районов и городских округов Ивановской области на
реализацию мероприятий по строительству, реконструкции,
капитальному ремонту объектов образования и выкуп помещений для
размещения объектов образования в рамках подпрограммы "Развитие
общего образования" государственной программы "Развитие образования
Ивановской области" следующие изменения:

1. Наименование изложить в следующей редакции:

"О распределении субсидий в 2014 году бюджетам муниципальных
районов и городских округов Ивановской области на реализацию
мероприятий по модернизации системы дошкольного образования,
строительству, - реконструкции, - капитальному - ремонту - объектовМ альное бюджетное
Капитальный ремонт МБДОУ детский сад УНИЦИПеЛЬН дЖетН
" " @ дошкольное образовательное
Ладушки" по адресу: г. Кохма, ул. Московская, - |городской округ Кохма @
учреждение детский сад
12 |д. 19Б
"Ладушки"
Приобретение оборудования для оснащения Муниципальное бюджетное
дополнительных мест в МБДОУ деётский сад Ю дошкольное образовательное
" " городской округ Кохма @
Ладушки" по адресу: г. Кохма, ул. Московская, учреждение детский сад
13 |д. 19Б "Ладушки"
Департамент образования Ивановской области
Комитет по управлению
Выкуп помещения для размещения дошкольной .. иципальным
УВ НО НЩЕЕНЯ ИБЕ МОМЕНЕ Я городской округ Кохма муниц 39 900,0 39 900,0
14 образовательной организации в г. Кохма имуществом администрации
городского округа Кохма
Департамент образования Ивановской области 39 900,0 39 900,0
Капитальный ремонт МДОУ № 38, Мунидципальное дошкольное
расположенного по адресу: г. Шуя, ул. Вихрева, - |городской округ Шуя образовательное учреждение
15 |д. 19 "Детский сад № 38"
епартамент строительства и архитектуры
Департамент стр Р УР 3 900,0 0,0
Ивановской области
Выкуп помещения для размещения дошкольной @ Администрация городского
у - .. АЛ Р я 6 городской округ Шуя " рац Род 17 287,0 17 287,0
16 образовательной организации в г. Шуя округа Шуя
Департамент образования Ивановской области 17 287,0 17 287,0
Мунидципальное учреждение
я отдел образования
Капитальный ремонт здания по ул. Белова, д. 46 Фурмановский министрации
под МДОУ № 1 "Ромашка" в г. Фурманов, м УРИ Н НЫЙ райсн Ё Манотё’скію 34 158,5
17 |Ивановской области униц Р УР ..
муниципального района
Ивановской области
Департамент строитёельства и архитектуры
Й 34 158,5
Ивановской области
Мунидципальное учреждение
отдел образования
администрации
Фурмановского
муниципального района
Приобретение оборудования для оснащения .. 5;
, " Фурмановский Ивановской области
дополнительных мест в МДОУ № 1 "Ромашка" в О
й муниципальный район
18 г. Фурманов, Ивановской области
Муниципальное дошкольное
образовательное учреждение
№ 1 "Ромашка" в г. 1 996,8 1 996,8
Фурманов, Ивановской
области
Итого по Департаменту строительства и
. Департаменту стр _ 417 9581 316 783,5 0,0 89 276,1 11 898,5
архитектуры Ивановской области
Итого по Департаме образова Ивановской
области
| - |Всего _ | 0 | - | 508 732,6 407 5580 90 7745 89 276,1 11 898,5