ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.03.2015 № 159

г. Вологда

О присвоении статуса "Базовая организация государственной
профессиональной образовательной
организации области"

В соответствии с пунктом 4 статьи 5 закона области от 17 июля 2013 года
№ 3141-ОЗ "О среднем профессиональном образовании в Вологодской области"

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Присвоить статус "Базовая организация государственной профессиональной образовательной организации области" федеральному бюджетному учреждению "Администрация Северо-Двинского бассейна внутренних водных путей", Обществу с ограниченной ответственностью "СХН Цветы", Обществу с ограниченной
ответственностью "Флорис-консалтинг", открытому акционерному обществу "Ротор" на срок действия договоров о подготовке квалифицированных рабочих, служащих и специалистов среднего звена.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия и подлежит
опубликованию на официальном интернет-портале правовой информации Воло
годской области: \уу\уху.ртауо.Роу35.ги.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области __ А.Н. Луценко

106826