ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 июня 2013 г. № 493

МОСКВА

О государственном жилищном надзоре

На основании пункта 16' статьи 12 и части 2 статьи 20 Жилищного
кодекса Российской Федерации Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о государственном жилищном
надзоре.

2. Установить,  что - Министерство - регионального - развития
Российской Федерации осуществляет координацию деятельности органов
исполнительной власти субъектов Российской Федерации,
осуществляющих государственный жилищный надзор.

3. Министерству регионального развития Российской Федерации
утвердить - методические - рекомендации  по - разработке - порядка
осуществления  государственного жилищного надзора в субъектах
Российской Федерации, в том числе порядка взаимодействия органов
муниципального жилищного контроля с уполномоченными органами
исполнительной власти субъектов Российской Федерации,
осуществляющими региональный жилищный надзор, и административных
регламентов исполнения функций по государственному жилищному
надзору и муниципальному жилищному контролю.

4. Рекомендовать  органам - государственной  власти - субъектов
Российской Федерации утвердить в пределах установленной в субъекте
Российской Федерации штатной численности органов государственной
власти субъекта Российской Федерации норматив штатной численности
сотрудников органов государственного ЖИЛИЩНОоГО надзора,

207857017. Решения и действия (бездействие) должностных лиц органов
государственного жилищного надзора при проведении проверок могут
быть обжалованы в административном и (или) судебном порядке
в соответствии с законодательством Российской Федерации.

18. Методическое обеспечение государственного жилищного надзора
осуществляется Министерством регионального развития Российской
Федерации.

2078570.40с