ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20.10.2014 № 418-п

г. Новосибирск

О распределении иных межбюджетных трансфертов
из областного бюджета Новосибирской области местным бюджетам на
государственную поддержку (грант) больших, средних и малых городов - центров
культуры и туризма в рамках подпрограмм "Наследие" и "Искусство"
государственной программы Российской Федерации "Развитие культуры
и туризма", источником финансового обеспечения которых являются иные
межбюджетные трансферты из федерального бюджета, в 2014 году

Во исполнение постановления Правительства Российской Федерации
от 15.05.2014 № 441 "О порядке распределения и предоставления в 2014 году
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации иных
межбюджетных трансфертов на государственную поддержку (грант) больших,
средних и малых городов - центров культуры и туризма в рамках подпрограмм
"Наследие" и "Искусство" государственной программы Российской Федерации
"Развитие культуры и туризма" и в соответствии с распределением иных
межбюджетных трансфертов, предоставляемых в 2014 году из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на государственную
поддержку (грант) больших, средних и малых городов - центров культуры и
туризма в рамках подпрограмм "Наследие" и "Искусство" государственной
программы Российской Федерации "Развитие культуры и туризма" на 2013-2020
годы, утвержденным распоряжением Правительства Российской Федерации
от 27.09.2014 № 1909-р Правительство Новосибирской области
постановляет:

1. Определить министерство культуры Новосибирской области (Кузин В.И.)
органом исполнительной власти Новосибирской области, уполномоченным
от имени Новосибирской области заключить соглашение с Министерством
культуры Российской Федерации о предоставлении в 2014 году государственной
поддержки (гранта) больших, средних и малых городов - центров культуры
и туризма в рамках подпрограмм "Наследие" и "Искусство" государственной
программы - Российской Федерации - "Развитие - культуры и - туризма"
из федерального бюджета областному бюджету Новосибирской области.2

2. Министерству - культуры - Новосибирской - области - (Кузин В.И.)
полученные средства в полном объеме перечислить в местные бюджеты
на основании заключенных соглашений © предоставлении в 2014 году
из областного бюджета Новосибирской области местным бюджетам иных
межбюджетных трансфертов на государственную поддержку (грант) больших,
средних и малых городов - центров культуры и туризма, источником
финансового обеспечения которых являются иные межбюджетные трансферты
из федерального бюджета, в целях реализации мероприятий, направленных
на сохранение - исторического облика - малых - городов:  сохранение и
восстановление облика исторического центра города Куйбышева (Каинска)
Новосибирской области в рамках создания Городского историко-архитектурного
музея-заповедника "Каинск исторический" (ремонтно-реставрационные работы
на объектах культурного наследия, приобретение музейного оборудования,
музеефикация объектов), с администрациями следующих муниципальных
образований Новосибирской области:

1) Куйбышевский район Новосибирской области в размере 2748339,22
рублей;

2) город Куйбышев Куйбышевского района Новосибирской области
в размере 1955 1660,78 рублей.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на временно
исполняющего обязанности первого заместителя Губернатора Новосибирской
области Соболева А.К.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий