УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Курганской области

В связи с заявлением Губернатора Курганской области
Богомолова ©О.А. о досрочном прекращении полномочий и В
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 статьи 19 Федерального
закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих принципах
организации законодательных (представительных) и исполнительных
органов государственной власти субъектов Российской Федерации"
постановляю:

[. Принять отставку Губернатора Курганской - области
Богомолова О.А. по собственному желанию.

2. Назначить Кокорина Алексея Геннадьевича временно
исполняющим ©обязанности Губернатора Курганской области до
вступления в должность лица, избранного Губернатором Курганской
области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

‚ Дрезидент

2р ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 февраля 2014 года
№ 82

ЛАЛИ