ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 21 декабря 2015 года - № 721-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Перечень количественных показателей
для оценки результатов деятельности исполнительных органов
государственной власти Пензенской области по достижению
стратегических целей и задач социально-экономического развития
Пензенской области на отчетный год и среднесрочную перспективу,
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области
от 19.08.2008 № 520-пП (с последующими изменениями)

В цёелях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

1. Внести в Перечень количественных показателей для оценки результатов
деятельности исполнительных органов государственной власти Пензенской
области по достижению стратегических целей и задач социально-экономического
развития Пензенской области на отчетный год и среднесрочную перспективу
(далее - Перечень), утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 19.08.2008 №520-пП "О стратегических целях и задачах
исполнительных ©органов государственной власти Пензенской  области"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Раздел "Министерство инвестиционного развития и внешнеэкономической деятельности Пензенской области" Перечня изложить в новой редакции
согласно приложению № 1 к настоящему постановлению.

1.2. В разделе "Министерство строительства и жилищно-коммунального
хозяйства Пензенской области" Перечня:

1.2.1. Подраздел "Задача 2.3." исключИтТЬ.

1.2.2. Строку "Показатель 3." подраздела "Задача 3.1." изложить
в следующей редакции:

" | Показатель 3. Устройство горизон- КМ 1800 1800 1800
тальной разметки ".

с\мои документы\раА\72 1-пп.ЙосхПоказатель 3. Количество газетных
полос формата АЗ с материалами
в рамках выполнения государственного задания на оказание государственной услуги (выполнение работы)
в областных и районных газетах
с учетом тиража и количества
выходов газеты

Показатель 4. Размещение новостных сюжетов, видеороликов и телевизионных программ о социальноэкономической, общественно-политической и этноконфессиональной
ситуации в регионе

Показатель 5. Размещение информационно-аналитических сообщений
о социально-экономической, общественно-политической и этноконфессиональной ситуации в регионе
Показатель 6. Количество газетных
полос формата АЗ с информационноаналитическими - материалами - ©
социально-экономической, общественно-политической и этноконфессиональной ситуации в

Показатель 7. Количество трансляций аудиороликов и радиорепортажей о социально-экономической,
общественно-политической и этноконфессиональной - ситуации - в

с\мои документы\раА\72 1-пп.Йосх

тые. шТ.

45000

45000

50000
1010