КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
’ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2014 года № 2441

О Законе Костромской области "Об установлении случаев, при которых
не требуется получение разрешения на строительство
на территории Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромскои области "Об установлении случаев,
при которых не требуется получение разрешения на строительство на территории
Костромской - области",  внесенный - губернатором - Костромской - области,
Костромская областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ: .

1. Принять Закон Костромской области "Об установлении случаев, при
которых не требуется получение разрешения на строительство на территории
Костромской области".

2. Направить - указанный - Закон - Костромской - области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

З. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

п.п. Председатель Костром КК

областной Думы А. БычковСтатья 2

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.

С. Ситников

Кострома

  

29 декабря 2014 аи
№ 629-5-ЗКО