Российская Федерация

Республика Карелия

УКАЗ
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

О внесении изменения в Указ Главы Республики Карелия
от 3 февраля 2006 года № 6

Внести в пункт 3 Положения о Межведомственной комиссии
по координации деятельности субъектов профилактики правонарушений
в Республике Карелия, утвержденного Указом Главы Республики Карелия
от 3 февраля 2006 года № 6 "О Межведомственной комиссии
по координации деятельности субъектов профилактики правонарушений
в Республике Карелия" (Собрание законодательства Республики Карелия,
2006, № 2, ст. 139; 2010, № 4, ст. 361; № 11, ст. 1403; 2011, № 10, ст. 1607),
изменение, заменив слова "заместитель Главы Республики Карелия -
Министр здравоохранения и социального развития Республики Карелия"
словами  "заместитель Главы Республики Карелия по социальным
вопросам".

 

Глава

Республики Карелх‹;х А.П. Худилайнен

а:
{ НО& рместе,
4ОЧ А ВМ т
* опК аС ЕИ е ост
Я‘ ъ ‚'‚:‘й‚"- ® {\_;; .д;:}';г‹ :';:'; :_‚!_ ‘1-._ д і.:ші $
$ ъ
Кя
° 5

\ *>
ер
/&

 

г. Петрозаводск
26 ноября 2014 года
№ 96