ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 12.03.2018 № 206

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 27 марта 2017 года № 274

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок предоставления субсидии на компенсацию части
затрат, связанных с транспортным обслуживанием населения воздушным
транспортом, утвержденный постановлением Правительства области от
27 марта 2017 года № 274, следующие изменения:

в пункте 1.1 раздела Г слова "Вологда - Москва" заменить словами
"Вологда - Москва - Вологда", слова "Вологда - Санкт-Петербург" заменить
словами "Вологда - Санкт-Петербург - Вологда";

в разделе ЦП;

в пункте 2.6

абзац пятый изложить в следующей редакции:

"М - количество выполненных авиарейсов нарастающим итогом с начала
года*;";

в абзаце шестом цифры "80,6" заменить цифрами "61,44";

дополнить сноской следующего содержания:

"*один авиарейс рассчитывается как сумма рейсов, выполненных в
прямом и обратном направлении.";

абзацы второй-третий пункта 2.8 изложить в следующей редакции:Приложение 2

к постановлению
Правительства области
от 12.03.2018 № 206

"Приложение 2

к Порядку
Форма
ОТЧЕТ
об использовании субсидии
за 20 _ года,
(месяц)

представляемый
(наименование авиаперевозчика)

в Департамент дорожного хозяйства и транспорта области

шрутам
Вологда - Вологда -
Москва - Санкт
Вологда - | Петербург -
Вологда
без НДС)
затрат

Получено средств на ком- областного бюджета
Стоимость билета рублей -справочно
справочно, без НДС

Руководитель

    
 

  
 

  

       

       
   
     
 

   
     

пенсацию части затрат из

    

(подпись) (Ф.И.О.)

М.П. (при наличии)

Примечание: отчет представляется с нарастающим итогом ежемесячно до 20 числа месяца,
следующего за отчетным месяцем.".

136067