ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2013 г. № 1081

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 10 марта 2009 г. № 217

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 10 марта 2009 г. №217 "Об утверждении Правил распределения
и предоставления из федерального бюджета субсидий бюджетам субъектов
Российской Федерации на поддержку экономического и социального
развития коренных малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего
Востока Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2009, № 12, ст. 1428; № 33, ст. 4080; № 41, ст. 4784; 2010,
№ 52, ст. 7088; 2011, № 34, ст. 4975; 2012, № 15, ст. 1788) следующие
изменения:

а) в наименовании и тексте слово "субсидий" заменить словами
"иных межбюджетных трансфертов";

6) в Правилах распределения и предоставления из федерального
бюджета субсидий бюджетам субъектов Российской Федерации на
поддержку - экономического и - социального - развития - коренных
малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего Востока Российской
Федерации, утвержденных указанным постановлением:

2207592в наименовании и по тёксту слово "субсидия" в соответствующих
числе и падеже заменить словами "иной межбюджетный трансферт"
в соответствующих числе и падеже;

в абзаце четвертом пункта 5, подпункте "а" пункта 10 и пункте 12
слово "предоставляемой" заменить словом "предоставляемого";

в пункте 17 слово "их" заменить словом "его";

в абзаце втором пункта 18 слово "предусмотренной" заменить
словом "предусмотренного".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Д.Медведев

 

2207592