*
:
:';1
|

1
|
Ё
3

АНаВ Ра п ов ЗАТНААЕ ЛА СОАЛЕ лрО У НАЛ

оат

ОЫЕНАЫ ОМА ЗЛЕН ТОМ ЕВ Ка ОНЕ ТОАОО ИМА ВЫа оКа За аНЕаа оо

 

 

ТЮМЕНСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА

РАСПОРЯЖЕНИЕ
ПРЕДСЕДАТЕЛЯ ОБЛАСТНОЙ ДУМЫ

16.10.2014 № 187-рп

О Положении
о приветственном адресе
Тюменской областной Думы

В соответствии с частью 5 статьи 11 Закона Тюменской области
"Об основах организации и деятельности Гюменской областной Думы",
частью 1 статьи 14 Регламента Тюменской областной Думы:

1. Утвердить Положение о приветственном адресе Тюменской областной
Думы (прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего распоряжения оставляю за
собой.

   

С.Е. Корепанов

  

| вгга"азацивчногт
ОБЕСПЕЧЕНИЯ

ЗАСЕДАНИЙ - [

ОБЛАСТНОЙ ДУМЫ /2/

х ^
* -,

  

и оьн"
3
3
:
Я
!
1
3
5)
3

ЕННЕ АНА ААН АЕЛаПонВл аата

Приложение

к распоряжению председателя
областной Думы

от 16.10.2014 № 187-рп

Положение
о приветственном адресе Тюменской областной Думы

1. Приветственный адрес Тюменской областной Думы (далее -
приветственный адрес) является формой поздравления граждан, коллективов
предприятий, организаций и учреждений независимо от их организационноправовых форм, внесших значительный вклад в социально-экономическое
и - культурное развитие Тюменской области, а также за - высокое
профессиональное мастерство и многолетний добросовестный труд, по случаю
юбилея или другого события.

2. Приветственный адрес вручается от имени Тюменской областной Думы
в связи с юбилейными - датами, - государственными, - отраслевыми
(профессиональными) праздниками и иными памятными событиями.

3. Юбилейными датами считаются:

для граждан - 50 лет и каждые последующие пять лет со дня рождения;

для предприятий, организаций и учреждений - 10 лет со дня основания
и каждые последующие 10 лет.

4. Решение о вручении - приветственного - адреса - принимается
председателем Тюменской областной Думы по своей инициативе либо на
основании ходатайств о вручении приветственного адреса  депутатов
Тюменской областной Думы, которые направляются на имя председателя
Тюменской областной Думы не позднее чем за пять дней до наступления
памятного события.

В ходатайстве о вручении приветственного адреса должна содержаться
информация о гражданине, предприятии, организации или учреждении, а также
сведения о конкретных заслугах, достижениях и результатах их деятельности.

5. Подготовку текста приветственного адреса по поручению председателя
Тюменской областной Думы осуществляет советник председателя Тюменской
областной Думы не позднее чем за два дня до наступления юбилейной даты
или памятного события.

6. Вручение приветственного адреса проводится в торжественной
обстановке председателем Тюменской областной Думы или по его поручению
депутатом Тюменской областной Думы.

7. Расходы, связанные с изготовлением и вручением приветственных
адресов, осуществляются за счет средств Управления делами Тюменской
областной Думы.

 

 

 

етлРПИлЕНЕРНГЫЩДЕТЕЛНрИНИЕСРПИЛОИЕЕИУПЕЕРИСИОЛИИ

сеэтолеелетийте т
НТОМОТНЕ ОНЕ ТИЯ