ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 201 4 г. № 600-п

г. Тюмень

Об утверждении Порядка
предоставления из областного
бюджета грантов в форме субсидий
федеральным государственным
бюджетным образовательным
учреждениям, иным некоммерческим
организациям на финансовое
обеспечение обучения граждан
Российской Федерации по имеющим
государственную аккредитацию
образовательным программам среднего
профессионального образования

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 29.12.2012 № 273-ФЗ "Об образовании в
Российской Федерации":

1. Утвердить Порядок предоставления из областного бюджета грантов в
форме субсидий федеральным государственным бюджетным
образовательным учреждениям, иным некоммерческим организациям на
финансовое обеспечение обучения граждан Российской Федерации по
имеющим государственную аккредитацию образовательным программам
среднего профессионального образования - согласно - приложению к
настоящему постановлению.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Тюменской области, курирующего сферу образования.

      
 

В.В. Я кушев
документационного :
обеспечения

Постановление Правительства №600-п от 26.11.2014 (13515035 \1)6

знакомить - руководителя или уполномоченное должностное  лицо
получателя гранта с копией приказа на проведение проверки, а также с ее
результатами (актами, заключениями);

сохранять - государственную, служебную, коммерческую и - иную
охраняемую законом тайну, ставшую им известной при проведении проверок;

проводить проверки объективно и достоверно отражать их результаты в
соответствующих актах и заключениях.

Должностные лица, осуществляющие проверки, несут ответственность в
соответствии с законодательством Российской Федерации.

Должностные лица, осуществляющие проверки, не вправе вмешиваться в
оперативно-хозяйственную деятельность проверяемых получателей грантов,
а также разглашать информацию, полученную при проведении проверок,
предавать гласности свои выводы до завершения проверок=и=составления
соответствующих актов и заключений.