ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ _

15 декабря 2014'г. | г. Ставрополь _ _ В ` ° № 491-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского
края от 27 апреля 2000 г. № 66-п "О комиссии по рассмотрению вопросов,
связанных с установлением и выплатой ежемесячной доплаты к трудовой
пенсии, назначением и выплатой пенсии за выслугу лет отдельным категориям граждан в соответствии с законодательством Ставропольского края"

` Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Ставропольского края
от 27 апреля 2000 г. № 66-п "О комиссии по рассмотрению вопросов, связанных с установлением и выплатой ежемесячной доплаты к трудовой пенсии, назначением и выплатой пенсии за выслугу лет отдельным. категориям
граждан в соответствии с законодательством Ставропольского края" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского
края от 20 января 2010 г. № $-п, от 04 апреля 2012 г. № 122-п, от 19 октября
2012 г. № 400-п и от 29 января 2014 г. № 16-п) следующие изменения:

11. В заголовке, пунктах 1 и 2 слово "трудовои" заменить словом
"страховой".

› 1.2. В составе комиссии по рассмотрению Вопросов связанных с уста-
новлением и выплатой ежемесячной доплаты к трудовой пенсии, назначением и выплатой пенсии за выслугу лет отдельным категориям граждан в соответствии с законодательством Ставропольского края (далее - комиссия):

1.2.1. В наименовании слово "трудовой" заменить словом "страховой".

1.2.2. Исключить из состава комиссии Григоренко А.С.

1.2.3. Включить в состав комиссии Кулешову Наталью Петровну, консультанта отдела пенсионного обеспечения государственных гражданских и
муниципальных служащих министерства труда и социальной защиты населения Ставропольского края, секретарем комиссии. '

1.2.4. Указать новую должность в составе комиссии секретаря комиссии Герасименко Инны Владимировны - начальник отдела пенсионного
обеспечения государственных гражданских и муниципальных служащих министерства труда и социальной защиты населения Ставропольского края,
член комиссии.1.3. В заголовке, пункте 1, абзаце втором пункта 3, абзацах третьем и
шестом пункта 4 и пункте 15 Положения о комиссии по рассмотрению вопросов, связанных с установлением и выплатой ежемесячной доплаты к трудовой пенсии, назначением и выплатой пенсии за выслугу лёет отдельным категориям граждан в соответствии с законодательством Ставропольского
края, слово "трудовой" заменить словом "страховой".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В. |

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия, за
исключением подпунктов 1.1, 1.2.1 и 1.3 настоящего постановления, вступающих в силу с О1 января 2015 года.

  
 

Губернатор '
Ставропольского В.В.Владимиров

ВЫПУСКА .
ДОКУМЕНТОВ