ЗАКОН
Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"Об установлении нормативов финансового обеспечения
образовательной деятельности в Пензенской области
на 2014 год"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 10 октября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Пензенской области от 26 декабря 2013 года № 2508-ЗПО
"Об установлении - нормативов - финансового - обеспечения - образовательной
деятельности в Пензенской области на 2014 год" (Пензенские губернские ведомости,
2013, № 133; 2014, № 50) следующие изменения:

1) таблицу 2 приложения 6 изложить в следующей редакции:
"Таблица 2
Норматив на одного обучающегося | Норматив на одного обучающегося
в муниципальных в муниципальных дошкольных
общеобразовательных организациях |  образовательных организациях в
в зависимости от режима работы на | зависимости от режима работы на
2014 год (рублей) 2014 год (рублей)
(с 01.09.2014 по 31.12.2014) (с 01.09.2014 по 31.12.2014)

Общеразвивающие группы
Городской округ
Городское поселение
Сельское поселение

Возраст
обучающихся

Группы оздоровительной направленности
(для детей с туберкулезной интоксикацией, для часто болеющих детей)
Городской округассигнований по отдельным статьям расходов бюджета Пензенской области, действует
в части, не противоречащей закону Пензенской области о бюджете Пензенской области
на очередной финансовый год и плановый период.

2. Действие приложений 6, 8 к Закону Пензенской области от 26 декабря
2013 года № 2508-3ПО "Об установлении нормативов финансового обеспечения
образовательной деятельности в Пензенской области на 2014 год" (в редакции
настоящего Закона) распространяется на правоотношения, возникшие с 1 сентября
2014 года.

Губернатор Пензенской области В.К.Бочкарев

г. Пенза
16 октября 2014 года
№ 2630-ЗПО