ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28.10.2014 № 167

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 18.04.2005 № 222

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 18.04.2005
№ 222 "Об управлении государственной архивной службы Новосибирской
области" следующие изменения:

1. Пункты 3, 4 признать утратившими силу.

2.В Положении об управлении государственной архивной службы
Новосибирской области:

|) в абзаце четырнадцатом пункта 2.2.4 слово "долгосрочных" заменить
словами "государственных программ Новосибирской области", после слов
"ведомственных целевых программ" дополнить словами "Новосибирской
области";

2) пункт 2.3 изложить в следующей редакции:

"2.3. Осуществляет в соответствии с законодательством Российской
Федерации о контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд закупки товаров, работ,
услуг для обеспечения деятельности управления, реализации государственных
программ - Новосибирской области и ведомственных целевых - программ
Новосибирской области в сфере архивного дела.";

3) дополнить пунктом 2.5.2 следующего содержания:

"2.5.2. Предоставляет в установленной сфере деятельности следующие
государственные услуги:

1) организация информационного обеспечения юридических и физических
лиц на основе документов Архивного фонда Новосибирской области и других
архивных документов;

2) проставление апостиля на архивных справках, архивных выписках и
архивных - копиях, подготовленных - государственными, - муниципальными
архивами и иными органами и организациями, расположенными на территорииНовосибирской области (кроме тёех, кому такое право  предоставлено
нормативными правовыми актами).".

И.о. Губернатора Новосибирской области А.К. Соболев