ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2013 г. № 341

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления субсидии
из федерального бюджета организации на финансовое обеспечение
подготовки и проведения Всемирных игр боевых искусств
СпортАккорд и оплаты вознаграждения Международной спортивной
ассоциации СпортАккорд за передачу прав организации на
проведение Всемирных игр боевых искусств СпортАккорд
в 2013 году в г. Санкт-Петербурге

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - Правила - предоставления - субсидии
из федерального бюджета организации на финансовое обеспечение
подготовки и проведения Всемирных игр боевых искусств СпортАккорд
и оплаты вознаграждения Международной спортивной ассоциации
СпортАккорд за передачу прав организации на проведение Всемирных игр
боевых искусств СпортАккорд в 2013 году в г. Санкт-Петербурге.

   

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

2037419а) целевое назначение и размер субсидии;

6) сроки перечисления субсидии, в том числе порядок возврата
остатка субсидии, не использованного в течение текущего финансового
года;

в) право Министерства на проведение проверок соблюдения
организацией условий, установленных соглашением;

г) порядок возврата сумм, использованных организацией, в случае
установления по итогам проверок, проведенных Министерством, а также
уполномоченными органами государственного финансового контроля,
факта нарушения целей и условий, определенных настоящими ГПравилами
и соглашением;

д) порядок и сроки предоставления отчетности об использовании
субсидии;

е) оценка эффективности использования субсидии;

ж) сведения о размере средств, предусмотренных организацией на
реализацию мероприятий, указанных в пункте 2 настоящих Правил;

з) ответственность сторон за нарушение условий соглашения.

5. Перечисление субсидии осуществляется в соответствии с заявкой
организации в установленном порядке на расчетный счет, открытый
организацией в кредитной организации.

6. Информация об объемах и о сроках перечисления субсидии
учитывается Министерством - спорта  Российской Федерации - при
формировании прогноза кассовых выплат из федерального бюджета,
необходимого для составления в установленном порядке кассового плана
исполнения федерального бюджета.

7.В случае установления фактов  нецелевого  использования
субсидии и - нарушения - условий - предоставления - субсидии
соответствующие средства подлежат возврату в доход федерального
бюджета в порядке, установленном бюджетным  законодательством
Российской Федерации.

8. Контроль за целевым использованием субсидии осуществляется
Министерством спорта Российской Федерации и Федеральной службой
финансово-бюджетного надзора.

2037419.д0с