ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕЁ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
10.12.2014 423 № 10.12.2014 № 423
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменения в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 24 марта
2014 г. № 78

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Изложить распределение субсидии, предоставляемой из федерального
бюджета республиканскому бюджету Чувашской Республики на реализацию мероприятий по модернизации региональных систем дошкольного образования в
2014 году в соответствии с распоряжением Правительства Российской Федерации от 3 февраля 2014 г. № 131-р (приложение № 2), утвержденное постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 24 марта 2014 г. № 78 "О
мерах по реализации Закона Чувашской Республики "О внесении изменений в
Закон Чувашской Республики "О республиканском бюджете Чувашской Республики на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от
20 августа 2014 г. № 278, от 18 сентября 2014 г. № 305), в редакции согласно
приложению к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.! 3
9. Строительство здания детского сада на 4 группы в с. Чувар- 12556,6
леи Алатырского района

10. Строительство здания детского сада на 200 мест в г. Ядрине 388551
Ядринского района

|1. Реконструкция здания по адресу: г. Чебоксары, Московский 500,0
проспект, д. 38А под дошкольное образовательное учреждение

Итого 261404,5