ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 сентября 2013 г. № 832

МОСКВА

О районном коэффициенте к заработной плате и процентной надбавке
к заработной плате за стаж работы в Антарктике лицам, входящим в
состав Российской антарктической экспедиции

В соответствии с частью 11 статьи 5 Федерального  закона
"О регулировании деятельности российских граждан и  российских
юридических лиц в Антарктике" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Установить, что:

а) лицам, входящим в состав - Российской - антарктической
экспедиции, включая членов экипажей морских судов и воздушных судов:

начисляется районный коэффициент к заработной плате в размере 3
во время их работы в Антарктике;

выплачивается процентная надбавка к заработной плате в размере
10 процентов заработной платы по истечении первых 6 месяцев работы в
Антарктике с увеличением на 10 процентов за каждые последующие
6 месяцев работы в Антарктике, но не более 100 процентов заработной
платы;

6) процентная надбавка к заработной плате рассчитывается исходя из
размера - заработной - платы,  исчисленной - без - учета - районного
коэффициента и повышающего коэффициента к окладу за выслугу лет;

в) в стаж для получения процентной надбавки к заработной плате
за работу в Антарктике включаются периоды работы в предыдущих
экспедициях, а также периоды работы в районах Крайнего Севера
независимо от сроков перерыва в работе;

2155820г) выплата районного коэффициента к заработной плате и
процентной надбавки к заработной плате лицам, входящим в состав
Российской антарктической экспедиции, включая членов экипажей
морских судов и воздушных судов, осуществляется соответствующим
работодателем в сроки, установленные для выплаты заработной платы в
соответствии с трудовым законодательством Российской Федерации.

2. Признать утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 6 февраля 2002 г. № 84 "Об установлении
районного коэффициента к заработной плате работников Российской
антарктической экспедиции" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2002, № 6, ст. 587).

 
  
 

Председатель Правит

Российской Федерй Д.Медведев

2155820