Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 27 ноября 2014 года № 352-П
г. Петрозаводск

Об утверждении Порядка определения объема и предоставления
субсидии из бюджета Республики Карелия Государственной
корпорации по содействию разработке, производству и экспорту
высокотехнологичной промышленной продукции "Ростех" на
проведение инженерных изысканий, проектирование, строительство и
ввод в эксплуатацию перинатального центра в Республике Карелия в
рамках реализации мероприятий Программы модернизации
здравоохранения Республики Карелия на 2011-2016 годы

В соответствии с Ппунктом 2 статьи 78.1 Бюджетного кодекса
Российской Федерации, Федеральным законом от 29 ноября 2010 года
№ 326-ФЗ "Об обязательном медицинском страховании в Российской
Федерации", распоряжением Президента Российской Федерации от 4 марта
2014 года № 46-рп, Программой модернизации здравоохранения Республики
Карелия на 2011-2016 годы, утвержденной постановлением Правительства
Республики Карелия от 28 марта 2011 года № 124р-П, постановлением
Правительства Республики Карелия от 31 марта 2014 года № 81-П "О мерах
по реализации Программы модернизации здравоохранения Республики
Карелия на 2011-2016 годы" Правительство Республики - Карелия
постановляет:

Утвердить прилагаемый Порядок определения объема и предоставления
субсидии из бюджета Республики Карелия Государственной корпорации по
содействию разработке, производству и экспорту высокотехнологичной
промышленной продукции "Ростех" на проведение инженерных изысканий,
проектирование, строительство и ввод в эксплуатацию перинатального
центра в Республике Карелия в рамках реализации мероприятий Программы
: \Республики Карелия на 2011-2016 годы.

/’›"А.

 
 
       
  

   

Ёотокольный

   

А.П. ХудилайненСубсидия, предоставляемая за счет средств Фонда, перечисляется в
размере 50 процентов в течение десяти рабочих дней с даты подписания
соглашения. Оставшиеся средства перечисляются корпорации в течение
пяти рабочих дней после представления корпорацией документов 0
стоимости выполненных работ (оказанных услуг).

Субсидия, предоставляемая за счет средств бюджета Республики
Карелия, перечисляется в течение пяти  рабочих дней - после
представления корпорацией документов о стоимости выполненных работ
(оказанных услуг).

8. Корпорация несет ответственность за целевое использование
субсидии, соблюдение условий её предоставления и достоверность
представляемых сведений в соответствии с законодательством.

9. Обязательная проверка соблюдения корпорацией условий, целей и
порядка предоставления субсидии осуществляется  Министерством
строительства и уполномоченными - органами - государственного
финансового контроля в соответствии с законодательством.