РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Закон Российской Федерации
"О товарных биржах и биржевой торговле" и отдельные
законодательные акты Российской Федерации

Принят Государственной Думой 5 июля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года
Статья 1

Внести в Закон Российской Федерации от 20 февраля 1992 года
№ 2383-1 "О товарных биржах и биржевой торговле" (Ведомости Съезда
народных депутатов Российской Федерации и Верховного Совета
Российской Федерации, 1992, № 18$, ст. 961; 1993, № 22, ст. 790; Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 27, ст. 2711; 2006, № 17,
ст. 1776; 2009, № 48, ст. 5731; 2011, № 48, ст. 6728) следующие изменения:

1) статью 6 дополнить пунктом 4 следующего содержания:

"4. Стороны внебиржевых сделок с биржевым товаром, в том числе

долгосрочных договоров поставки, должны представлять ТОВ&РНОЙ бирже

".

ИИИ ОЛИ

2 100016 09150 924
административного штрафа, назначенного по делам об административных
правонарушениях, возбужденным Федеральной службой по финансовым
рынкам или ее территориальными органами.

Статья 7

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования, за исключением положений, для которых
настоящей статьей установлен иной срок вступления их в силу.

2. Статья 3, часть 2 статьи 5, статья 6 настоящего Федерального

закона вступают в силу с 1 сентября 2013 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 249-ФЗ