ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2014 г. № 1112

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 27 декабря 2010 г. № 1148

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 27 декабря 2010 г.
№ 1148 "Об осуществлении бюджетных инвестиций из федерального
бюджета в проектирование и реконструкцию  кардиооперационных,
реанимаций и вивария федерального государственного бюджетного
учреждения "Российский кардиологический научно-производственный
комплекс" Министерства здравоохранения и социального развития
Российской Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2011, № 1, ст. 237; № 21, ст. 2978; 2012, № 8, ст. 1032).

  
 

Председатель Правитедй

Российской Федерй® Д.Медведев

2478777 .40с"ПРИЛОЖЕНИЕ
к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 27 декабря 2010 г. № 1148
(в редакции постановления
Правительства Российской Федерации

от 29 октября 2014 г. № 1112)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

сметной стоимости объекта капитального строительства по
реконструкции кардиооперационных, реанимаций и вивария
(г. Москва) федерального государственного бюджетного учреждения
"Российский кардиологический научно-производственный комплекс"
Министерства здравоохранения Российской Федерации и общего
(предельного) размера субсидии, предоставляемой за счет средств
федерального бюджета, в его реконструкцию по годам реализации
инвестиционного проекта

(млн. рублей, в ценах соответствующих лет)
Всего В том числе
2014 год
Сметная стоимость объекта капитального 2173148,8 692917,2
строительства - всего

в том числе проектные и изыскательские 29612,4 работы
Общий (предельный) размер субсидии за 692917,2° 692917,2
счет средств федерального
бюджета

* Кроме того, бюджетные - инвестиции в  размере - 1480231,6 тыс. рублей,
осуществленные в 2009 - 2013 годах, в том числе в проектные и изыскательские
работы.".

2478777 .д0с