ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17 декабря 2015 года № 1082

О Послании Президента Российской
Федерации Федеральному Собранию
Российской Федерации 2015 года

Законодательное Собрание Ростовской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Считать Послание Президента Российской Федерации В.В. Путина
Федеральному Собранию Российской Федерации 2015 года стратегическим
основанием планирования и осуществления деятельности по реализации
полномочий Законодательного Собрания Ростовской области в 2016 году и
на долгосрочную перспективу.

2. Считать приоритетным направлением в деятельности Законодательного Собрания Ростовской области реализацию совместно с Правительством
Ростовской области, иными государственными органами Ростовской области
и органами местного самоуправления в Ростовской области, Общественной
палатой Ростовской области следующих задач, определенных Президентом
Российской Федерации в Послании Федеральному Собранию Российской
Федерации 2015 года:

1) усиление противодействия коррупции;

2) создание условий для развития конкурентного производства в промышленности, сельском хозяйстве, малом и среднем бизнесе;

3) содействие импортозамещению и поддержка несырьевого экспорта;

4) оказание поддержки людям с низкими доходами и наиболее уязвимым категориям граждан;

5) улучшение демографической ситуации;

6) обеспечение сбалансированности бюджета Ростовской области, усиление контроля за использованием бюджетных средств;

7) улучшение инвестиционного климата;

®) поддержка эффективных организаций, осуществляющих деятельность в сфере сельского хозяйства;6

5. Рекомендовать депутатам Законодательного Собрания Ростовской
области, Правительству Ростовской области, иным государственным органам
Ростовской области и органам местного самоуправления в Ростовской области
учитывать в своей деятельности основные положения Послания Президента
Российской Федерации Федеральному Собранию Российской Федерации
2015 года.

6. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Законодательного Собрания Ростовской области В.Е. Дерябкина.

7. Опубликовать настоящее постановление в средствах массовой информации.

©. Н&СТОЯЩС@ постановление вступает В силу со дняЯ ©его принятия.

Председатель Законодательного

Собрания Ростовской области В.Е. Дерябкин