УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Государственную программу
по оказанию содействия добровольному переселению
в Российскую Федерацию соотечественников,
проживающих за рубежом, утвержденную Указом
Президента Российской Федерации от 22 июня 2006 г. № 637

1. Внести в Государственную  программу  по - оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом, утвержденную Указом
Президента Российской Федерации от 22 июня 2006 г. № 637
"О мерах по оказанию содействия добровольному переселению
в Российскую Федерацию - соотечественников, проживающих
за рубежом" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2006, № 26, ст. 2820; 2009, № 11, ст. 1278; 2010, № 3, ст. 275; 2012,
№ 38, ст. 5074; 2013, № 28, ст. 3816; 2014, № 14, ст. 1615;
Официальный интернет-портал правовой информации
(уууууу.ргауо.воу.ги), 2014, 2 июля, № 0001201407020001), следующие
изменения:

а) пункт 16 после слов " проживающий на законном основании
на территории Российской Федерации" дополнить словами "либо
получивший временное убежище в Российской Федерации";

6) пункт 26 дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в) о неразрешении въезда  иностранного гражданина в
Российскую Федерацию.";

в) в пункте 29 слова "компенсацией транспортных расходов"
заменить  словами - "компенсацией  расходов, предусмотренных

Н!

подпунктом "а" пункта 20 Государственной программы";

"ЗБ

ИИИ

00 02

г) пункт 38 после слов "проживающими на законном основании
на территории Российской Федерации" дополнить словами "либо
получившими временное убежище в Российской Федерации";

д) в пункте 40 слова "либо регистрации по месту пребывания
(для граждан Российской Федерации) в субъекте Российской
Федерации" заменить словами ", регистрации по месту пребывания
(для граждан Российской Федерации) либо регистрации по месту
жительства переселенцев на территории вселения";

е) в пункте 42 слова "либо регистрации по месту пребывания
(для граждан Российской Федерации) в субъекте Российской
Федерации, выбранном для переселения участником Государственной
программы" заменить словами ", регистрации по месту пребывания
(для граждан Российской Федерации) либо регистрации по месту
жительства переселенцев на территории вселения".

2. Правительству Российской Федерации в б-месячный срок
привести свои акты в соответствие с настоящим Указом.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 ®
Фрезидент

#ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
25 июля 2014 года
№ 531