ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 августа 2013 г. № 748

МОСКВА

О внесении изменения в Правила предоставления субсидий из
федерального бюджета на поддержку кинематографии

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Пункт 6 Правил предоставления субсидий из федерального бюджета
на - поддержку - кинематографии, - утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 25 декабря 2012 г. № 1397
"О предоставлении субсидий из федерального бюджета на поддержку
кинематографии" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 53, ст. 7952), дополнить подпунктом "з" следующего содержания:

"з) обязанность организации кинематографии привлекать студентов,
обучающихся в государственных образовательных учреждениях высшего
профессионального образования, осуществляющих подготовку кадров в
области кино и телевидения, к производству фильмов, создаваемых при
государственной финансовой поддержке, при  прохождении - ими
практики.".

  
 

Председатель ПравитВ

Российской Федер Д.Медведев

2136366