ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2013 г. № 706

МОСКВА

Об утверждении Правил оказания платных образовательных услуг

В соответствии с частью 9 статьи 54 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила оказания платных
образовательных услуг.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 5 июля
2001 г. №505 "Об утверждении  Правил - оказания - платных
образовательных - услуг" - (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2001, № 29, ст. 3016);

постановление Правительства Российской Федерации от 1 апреля
2003 г. № 181 "О внесении изменений и дополнений в постановление
Правительства Российской Федерации от 5 июля 2001 г. № 505" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2003, № 14, ст. 1281);

постановление Правительства Российской Федерации от 28 декабря
2005 г. № 815 "О внесении изменений в Правила оказания платных
образовательных - услуг"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2006, № 1, ст. 156);

постановление Правительства Российской Федерации от 15 сентября
2008 г. № 682 "О внесении изменений в Правила оказания платных
образовательных - услуг"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2008, № 38, ст. 4317).

213065221. По инициативе исполнителя договор может быть расторгнут в
одностороннем порядке в следующем случае:

а) применение к обучающемуся, достигшему возраста 15 лет,
отчисления как меры дисциплинарного взыскания;

6) невыполнение обучающимся по профессиональной
образовательной - программе  (части - образовательной - программы)
обязанностей по добросовестному освоению такой образовательной
программы (части образовательной программы) и выполнению учебного
плана;

в) установление нарушения порядка приема в осуществляющую
образовательную - деятельность  организацию, повлекшего по вине
обучающегося его незаконное зачисление в эту образовательную
организацию;

г) просрочка оплаты стоимости платных образовательных услуг;

д) невозможность - надлежащего  исполнения - обязательств - по
оказанию - платных - образовательных - услуг - вследствие - действий
(бездействия) обучающегося.

2130652