ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1560

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 23 января 2014 г. № 52

Правительство Российской Федерации постановляет:
Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 23 января 2014 г.
№ 52 "Об осуществлении бюджетных инвестиций в проектирование и
строительство  объектов - капитального - строительства - федеральных
государственных унитарных предприятий, находящихся в ведении
Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных
ми

технологий и массовых коммуникаций" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2014, № 5, ст. 505).

Д.Медведев

 

2533641В том числе

Всего - 5014 тод|2015 год2016 год!| 2017 год

радиоконтролем полосы
радиочастот 5760 МГц,
срок ввода в
эксплуатацию - 2016 год)

Предполагаемая 175900 10700 116100 49100
(предельная) стоимость

объекта капитального

строительства - всего

в том числе проектные и - 10700 10700 - - изыскательские работы

Общий (предельный) 175900 10700 116100 49100
объем бюджетных

инвестиций за счет

средств федерального

бюджета - всего

в том числе проектныеи - 10700 10700 - - изыскательские работы

' Кроме того, средства федерального государственного унитарного предприятия
"Радиочастотный - центр - Центрального - федерального - округа" в - размере
3500 тыс. рублей, направленные в 2014 году на разработку проектно-сметной
документации на указанный объект капитального строительства.

" Кроме того, средства федерального государственного унитарного предприятия
"Радиочастотный - центр - Центрального - федерального - округа" в - размере
3500 тыс. рублей, направленные в 2014 году на разработку  проектно-сметной
документации на указанный объект капитального строительства.

" Кроме того, средства федерального государственного унитарного предприятия
"Радиочастотный центр Сибирского федерального округа" в размере 6500 тыс. рублей,
направленные в 2012 году на разработку проектной документации на указанный объект
капитального строительства и проведение инженерных изысканий, выполняемых для
подготовки такой документации, и в размере 29200 тыс. рублей, направленные
на строительство этого объекта (14600 тыс. рублей в 2011 году и 14600 тыс. рублей
в 2012 году).".

2412157.й0с