ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

07 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 600

Об утверждении Административного регламента предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского
края государственной услуги "Проведение государственной экспертизы проектов освоения лесов, за исключением проектов освоения лесов, расположенных на землях обороны и безопасности, землях особо охраняемых природных территорий и землях, находящихся в собственности муниципальных
образований Ставропольского края"

В соответствии со статьей 53 Лесного кодекса Российской Федерации и
Федеральным законом "Об организации предоставления государственных и
муниципальных услуг"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемый Административный регламент предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края государственной услуги "Проведение государственной
экспертизы проектов освоения лесов, за исключением проектов освоения лесов, расположенных на землях обороны и безопасности, землях особо охраняемых природных территорий и землях, находящихся в собственности муниципальных образований Ставропольского края".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя ГПравительства Ставропольского края Великданя Н.ТГ. `

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования и действует до принятия нормативного
правового акта уполномоченным федеральным органом исполнительной власти, утверждающего административный регламент предоставления государственной услуги в сфере проведения государственной экспертизы проектов
освоения лесов органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации.

< ОЙза"
ИО сАВА СТ,
Аодалва ст

ю АС

Губернатор

тавропольскоге В.В.ВладимировПриложение 2

к - Административному - регламенту
предоставления - министерством - природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края государственной услуги "Проведение государственной - экспертизы - проектов
освоения лесов, за исключением проектов освоения лесов, расположенных на
землях обороны и безопасности, землях
особо охраняемых природных территорий и землях, находящихся в собственности - муниципальных - образований
Ставропольского края" -

БЛОК-СХЕМА

предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей
среды Ставропольского края государственной услуги "Проведение государственной экспертизы проектов освоения лесов, за исключением проектов
освоения лесов, расположенных на зёемлях обороны и безопасности, землях
особо охраняемых природных территорий и землях, находящихся в собственности муниципальных образований Ставропольского края"

Прием и регистрация заявления физического или юридического лица о государственной экспертизе проекта освоения лесов с прилагаемым проектом освоения лесов
Рассмотрение заявления и проекта освоения лесов

Проверка должностным лицом комплектности документов и соответствия
пунктам 13-15 Административного регламента

Документы соответствуют пунк- Документы не соответствуют пунктам 13-15 Административного регла- там 13-15 Административного регламента мента

Представление документов на рассмот- Возврат заявителю документов,
рение экспертной комиссиеи направленных для получения государственной услуги

 

Рассмотрение документов экспертной

"

коМИсССИеСИ

  
     
   

  

Проект освоения лесов не соответствует лесохозяйственному регламенту либо законодательству Российской

Проект освоения лесов соответствует Федерации

лесохозяйственному регламенту, зако
нодательству Российской Федерации

 

Экспертной комиссией оформляется
отрицательное заключение государ
Экс тной комиссией оформляется пер е фор ственной экспертизы проекта освое
положительное заключение государ
ственной экспертизы проекта освоения

лесов, которое подписывается-членами
комиссии и утверждается министром

Направление заключ‚_ ча государственной экспертизы проекта освоения лесов почтовым ©1

НиЯ лесов, которое подписывается
членами комиссии И утверждается
миНнистром

 

     
 
  

авлением иди чтередача заявителю лично в руки |
КА С й ощ