ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 15 декабря 2014 года - № 870-пП

г.Пенза

О переводе земельных участков из одной категории в другую
в Никольском районе Пензенской области

В соответствии со статьей & Земельного кодекса Российской Федерации,
Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую" (с последующими
изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), принимая во - внимание - ходатайство - Департамента
государственного имущества и земельных отношений Ульяновской области
от 15.10.2014 № 7ЗИОГВ-10-01/5470исх., Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Перевести земельные участки из категории "земли сельскохозяйственного
назначения" в категорию "земли промышленности, энергетики, транспорта,
связи, радиовещания, телевидения, информатики, земли для обеспечения
космической деятельности, земли обороны, безопасности и земли иного
специального назначения", а именно:

- площадью 203 кв.м, с кадастровым номером 58:22:0270501:171,
местоположение: Пензенская область, Никольский район, 2400 м южнее д. Ночка,
находящийся в собственности Ульяновской области (432063, Ульяновская
область, г. Ульяновск, пл. Ленина, д.1), о чём сделана запись регистрации
в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок
с ним от 15.09.2014 № 58-58-22/008/2014-865, для целей размещения наземных
объектов (крановый узел, 6 КИК, свеча, ТП, 22 ЛЭП), необходимых
для эксплуатации газотранспортной системы (сооружение) "Г’азопровод - отвод
г. Никольск - г. Инза", общей протяженностью 33 600 м, на участке Никольского
района Пензенской области;

- площадью 133 кв.м, с кадастровым номером 58:22:0000000:517,
местоположение: Пензенская область, Никольский район, 3500 м юго-восточнее
с. Столыпино, находящийся в собственности - Ульяновской - области
(432063, Ульяновская область, г. Ульяновск, пл. Ленина, д.1), о чем сделана
запись регистрации в Едином государственном реестре прав на недвижимое
имущество и сделок с ним от 15.09.2014 № 58-58-22/008/2014-862, для целей
размещения наземных объектов (6 КИК, свеча, НУП), необходимых2

для эксплуатации газотранспортной системы (сооружение) "Г'азопровод - отвод
г. Никольск - г. Инза", общей протяженностью 33 600 м, на территории
Никольского района Пензенской области;

- площадью 33 кв.м, с кадастровым номером 58:22:0253506:212,
местоположение: Пензенская область, Никольский район, 1900 м западнее
г. Никольск, находящийся - в собственности - Ульяновской области
(432063, Ульяновская область, г. Ульяновск, пл. Ленина, д.1), о чем сделана
запись регистрации в Едином государственном реестре прав на недвижимое
имущество и сделок с ним от 15.09.2014 № 58-58-22/008/2014-864, для целей
размещения наземных объектов (2 КИК, ЛЭП), необходимых для эксплуатации
газотранспортной системы (сооружение) "Газопровод - отвод г. Никольск г. Инза", общей протяженностью 33 600 м, на территории Никольского района
Пензенской области;

- площадью 84 кв.м, с кадастровым номером 58:22:0253506:209,
местоположение: Пензенская область, Никольский район, в 800 м северозападнее с. Мокрая Поляна, находящийся в собственности Ульяновской области
(432063, Ульяновская область, г. Ульяновск, пл. Ленина, д.1), о чем сделана
запись регистрации в Едином государственном реестре прав на недвижимое
имущество и сделок с ним от 18.09.2014 № 58-58-22/008/2014-863, для целей
размещения наземных объектов (3 КИК, свеча, крановый узел), необходимых
для эксплуатации газотранспортной системы (сооружение) "Г’азопровод - отвод
г. Никольск - г. Инза", общей протяженностью 33 600 м, на территории
Никольского района Пензенской области;

- площадью 16 кв.м, с кадастровым номером 58:22:0253506:211,
местоположение: Пензенская  область, Никольский район, находящийся
в собственности у общества с ограниченной ответственностью "Пачелмское
хозяйство" (440066, Пензенская область, г. Пенза, Проспект Победы, д.42,
помещение 23), о чём сделана запись регистрации в Едином государственном
реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним от 23.09.2014
№ 58-58-22/007/2014-610, для целей размещения наземного объекта (КИК),
необходимого для эксплуатации  газотранспортной системы (сооружение)
"Газопровод - отвод г. Никольск - г. Инза", общей протяженностью 33 600 м,
на территории Никольского района Пензенской области.

2. Обеспечить режим использования охранной зоны - газопровода
"Газопровод - отвод г. Никольск - г. Инза", общей протяженностью 33 600 м,
для земельных участков, указанных в пункте 1 настоящего постановления,
в соответствии с действующим законодательством.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раАЛ$70-пп.Йосх