ЗАКОН .
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

`О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В УСТАВ
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

Принят Мурманской
областной Думой
22 октября 2015 года

Статья 1

Внести в Устав Мурманской области (с последующими  изменениями)
следующие изменения:

1. Часть 3 статьи 3 после слова "Днем" дополнить словом "Мурманской".

2. В статье 41:

1) часть 1 изложить в следующей редакции:

"1. Управление развитием экономики Мурманской области осуществляется на
основе приоритетов социально-экономической политики Мурманской области, целей и
задач социально-экономического развития Мурманской области на долгосрочный
период, содержащихся в документах стратегического планирования, разрабатываемых
на региональном уровне.";

2) часть 2 признать утратившей силу;

3) в части 3:

слова "федеральным законом" заменить словами "федеральными законами";

дополнить словами ", территории опережающего социально-экономического
развития".

3. Часть 1 статьи 42 изложить в следующей редакции:

"1. Финансовые ресурсы Мурманской области составляют налоговые и
неналоговые доходы, безвозмездные поступления в консолидированный бюджет
Мурманской области и иные средства.".

4. Часть 4 статьи 44 изложить в следующей редакции:

"4. Доходы областного бюджета формируются в соответствии с бюджетным
законодательством Российской Федерации, законодательством о налогах и сборах и
законодательством об иных обязательных платежах.".

5. Подпункт "г" части 1 статьи 65 после слова "обязанностей" дополнить
словами "(в том числе по осуществлению переданных полномочий Российской
Федерации)".

6. В части 2 статьи 70:

1) подпункт "в" изложить в следующей редакции:

"в) утверждает - (одобряет) документы - стратегического - планирования,
разрабатываемые на региональном уровне;"; |

2) дополнить подпунктом "е.1" следующего содержания:

"е.1) осуществляет возложенные на него полномочия, установленные
нормативными правовыми актами Президента Российской Федерации и нормативными
правовыми актами Правительства Российской Федерации, предусматривающими2

передачу осуществления органам исполнительной власти субъектов Российской
Федерации отдельных полномочий федеральных органов исполнительной власти в
соответствии с законодательством Российской Федерации;".

7. В части 5 статьи 87 слова "Федеральным законом" заменить словами "законом
Мурманской области".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу на 12 день со дня его официального
опубликования.

Губернатор

Мурманской обласй М.В.КОВТУН

 

02 ноября 2015 г.
№ 1918-01-ЗМО

г. Мурманск