УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Комиссии при Президенте
Российской Федерации по вопросам кадровой политики
в правоохранительных органах, утвержденный Указом
Президента Российской Федерации от 12 июля 2012 г. № 977

1. Внести в состав Комиссии при Президенте Российской
Федерации по вопросам кадровой политики в правоохранительных
органах, утвержденный Указом Президента Российской Федерации
от 12 июля 2012 г. № 977 "Об утверждении состава Комиссии при
Президенте Российской Федерации по вопросам кадровой политики в
правоохранительных органах" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 29, ст. 4072; 2013, № 38, ст. 4806),
следующие изменения:

а) включить в состав Комиссии Шалакова Ю.А. - заместителя
начальника Управления ГПрезидента Российской Федерации по
вопросам  государственной службы и кадров (ответственный
секретарь Комиссии);

6) позицию:

"Плохой О.А. - заместитель начальника Управления
Президента - Российской - Федерации - по
вопросам государственной службы и кадров
(ответственный секретарь Комиссии)"

заменить позицией следующего содержания:

"Плохой О.А. - начальник Управления Президента
Российской Федерации По вопросам
противодействия коррупции".

"А.

ИИИ

762. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ )2 Е
‚ резидент

#Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
25 декабря 2013 года
№ 953