ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 329

МОСКВА

О типовой форме трудового договора
с руководителем государственного (муниципального) учреждения

В соответствии с частью третьей статьи 275 Трудового кодекса
Российской Федерации Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемую типовую форму трудового договора
с руководителем государственного (муниципального) учреждения.

2. Министерству труда и социальной защиты Российской Федерации
давать разъяснения по применению типовой формы трудового договора
с руководителем государственного (муниципального) учреждения.

3. Реализация полномочий, предусмотренных пунктом 2 настоящего
постановления, осуществляется в пределах установленной Правительством
Российской Федерации штатной численности Министерства труда
и социальной защиты Российской Федерации, а также бюджетных
ассигнований, предусмотренных ему в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

Д.Медведев

 

203587311

° Включается в - трудовой - договор в случаях - аттестации - руководителя,
предусмотренных законодательством Российской Федерации.

Нормальная продолжительность рабочего времени  руководителя не может
превышать 40 часов в неделю. В соответствии с законодательством Российской
Федерации руководителю может устанавливаться сокращенная продолжительность
Е]›абочего времени.

Включается в трудовой договор при наличии оснований, предусмотренных

законодательством Российской Федерации.
° Устанавливаются в соответствии с законодательством Российской Федерации,
а также с учетом целевых показателей эффективности работы руководителя,
З/становленных работодателем.

Не ниже 3-кратного среднемесячного заработка.

2035873.40с