РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ И
ЗАКОН

ОБ ОТДЕЛЬНЫХ ВОПРОСАХ ОРГАНИЗАЦИИ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ
ПО ВЫПУСКУ, ВЫДАЧЕ И ОБСЛУЖИВАНИЮ УНИВЕРСАЛЬНЫХ
ЭЛЕКТРОННЫХ КАРТ

Принят Государственным Советом - Хасэ Республики Адыгея
10 декабря 2014 года

Настоящий Закон принят в целях реализации Федерального закона от 27
июля 2010 года № 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и
муниципальных услуг".

Статья 1. - Понятия и термины, используемые в настоящем Законе

Нонятия и термины, используемые в настоящем Законе, применяются в
том же значении, что и в Федеральном законе от 27 июля 2010 года № 210-ФЗ
"Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг"
(далее - Федеральный закон). '

Статья 2. - Полномочия органов государственной власти Республики Адыгея в сфере организации деятельности по выпуску, выдаче и обслуживанию универсальных электронных карт

1. К полномочиям Государственного Совета - Хасэ Республики Адыгея в

сфере организации деятельности по выпуску, выдаче и обслуживанию универсальных электронных карт относятся:

1) принятие законов Республики Адыгея и контроль за их исполнением;

2) иные полномочия, установленные федеральным законодательством и- 5 
номоченным органом, в течение пяти рабочих дней со дня истечения срока подачи конкурсных заявок.

7. Конкурсная заявка признается надлежащей, если она соответствует
требованиям, указанным в настоящей статье.

$. Конкурсная комиссия отклоняет конкурсную заявку, если она признана
не соответствующей требованиям, указанным в настоящей статье.

9. В случае установления недостоверности информации, содержащейся в
документах, представленных участником конкурса, конкурсная комиссия отстраняет такого участника от участия в конкурсе на любом этапе его проведения.

10. Результаты рассмотрения конкурсных заявок фиксируются в протоколе.

11. На основании результатов оценки конкурсных заявок конкурсная ко-_
миссия присваивает каждой конкурсной заявке порядковый номер. В случае,
если несколько конкурсных заявок признаны' равноценными, меньший порядковый номер присваивается конкурсной заявке, которая поступила ранее других конкурсных заявок.

12. Победителем конкурса признается участник, который наиболее полно
соответствует установленным критериям и конкурсной заявке которого присвоен первый номер.

13. При наличии конкурсной заявки только от одного участника, отвечающего условиям конкурса, решением конкурсной комиссии участник признается победителем конкурса.

14. В случае отсутствия заявок на участие в конкурсе либо отсутствия участника, отвечающего условиям конкурса, конкурс признается несостоявшимся.

15. В случае признания конкурса несостоявшимся конкурсная комиссия
назначает новую дату конкурса и осуществляет мероприятия, предусмотренные
настоящей статьей.

16. Конкурсная комиссия публикует информацию о результатах конкурса
в республиканских газетах "Советская Адыгея" и "Адыгэ макъ", а также размещает ее на официальном Интернет-сайте исполнительных органов государственной власти Республики Адыгея (п0р://ууууу.абуепеуа.ти) в срок не более пяти рабочих дней со дня принятия решения о результатах конкурса.

Статья 6. - Вступление в силу настоящего Закона
Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней со дня его
официального опубликования.

Глава Республики Адыгея А.К. ТХАКУШИНОВ

г. Майкоп
18 декабря 2014 года

№ 353