ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 г. № 1384

МОСКВА

Об утверждении Правил формирования и ведения реестра
выданных сертификатов соответствия на продукцию,
включенную в единый перечень продукции, подлежащей
обязательной сертификации, за исключением сертификатов
соответствия на продукцию, для которой устанавливаются
требования, связанные с обеспечением безопасности
в области использования атомной энергии

В соответствии с пунктом 3 статьи 46 Федерального закона
"О техническом регулировании" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила формирования и ведения реестра
выданных сертификатов соответствия на продукцию, включенную
в единый перечень продукции, подлежащей обязательной сертификации,
за исключением сертификатов соответствия на продукцию, для которой
устанавливаются требования, связанные с обеспечением безопасности
в области использования атомной энергии.

2. Установить, что реализация полномочий, предусмотренных
настоящим - постановлением, осуществляется Федеральной службой
по аккредитации в пределах установленной Правительством Российской
Федерации предельной численности ее работников, а также бюджетных
ассигнований, предусмотренных Службе в федеральном бюджете
на руководство и управление в сфере установленных функций.

3. Настоящее - постановление - вступает в - силу - со - дня
вступления в силу - пункта 6 - статьи 4 - Федерального - закона

25190584

13. Доступ к сведениям, содержащимся в реестре, обеспечивается
путем:

а) размещения - указанных  сведений на  официальном - сайте
Федеральной - службы - по - аккредитации - в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" в форме открытых данных;

6) предоставления указанных сведений по запросам
заинтересованных лиц на бумажном носителе;

в) предоставления указанных сведений По запросам
заинтересованных лИц в электронном  виде с - использованием
информационно-телекоммуникационных сетей общего доступа, включая
информационно-телекоммуникационную сеть "Интернет", в том числе
посредством федеральной государственной информационной системы
"Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)" или
федеральной государственной информационной системы в области
аккредитации.

14. Запрос о предоставлении сведений, содержащихся в реестре,
направляется в Федеральную службу по аккредитации в письменной
форме на бумажном носителе или в электронном виде с использованием
информационно-телекоммуникационных сетей общего доступа, включая
информационно-телекоммуникационную сеть "Интернет", в том числе
посредством федеральной государственной информационной системы
"Единый портал государственных и муниципальных услуг (функций)" или
федеральной государственной информационной системы в области
аккредитации. В случае направления запроса в виде электронного
документа заявление подписывается простой электронной подписью.

15. Предоставление сведений, содержащихся в реестре, по
межведомственным запросам государственных органов, органов местного
самоуправления, в том числёе с использованием единой системы
межведомственного электронного взаимодействия и подключаемых к ней
региональных систем межведомственного электронного взаимодействия,
а также по запросам юридических и физических лиц осуществляется
Федеральной службой по аккредитации в срок не более 5 рабочих дней со
дня поступления в Службу соответствующего запроса.

16. Сведения, содержащиеся в реестре, предоставляются бесплатно.

2519058 .40с