ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 21 августа 2014 г. № 1597-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Малайзии
о создании Совместной Российско-Малайзийской комиссии
по экономическому, научно-техническому
и культурному сотрудничеству

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и предварительно проработанный с Малайзийской
Стороной проект Соглашения между Правительством - Российской
Федерации и ГПравительством Малайзии о создании Совместной
Российско-Малайзийской - комиссии по - экономическому, - научнотехническому и культурному сотрудничеству (прилагается).

Поручить - Минэкономразвития  России - провести - переговоры
с Малайзийской Стороной и по достижении договоренности подписать
от имени Правительства Российской Федерации указанное Соглашение,
разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый проект
изменения, не имеющие принципиального характера.

ИО ВРОДУ
Председатель Правите / БВаоссн оо

      
 
 

 
  

о>
@

Д.Медведев

Н уа

  

Рч М

2421993В удостоверение настоящего нижеподписавшиеся, должным образом
уполномоченные на то своими соответствующими правительствами,
подписали настоящее Соглашение.

Совершено в г. " " 2014 г. в
двух экземплярах, каждый на русском, малайском и английском языках,

причем все тексты имеют одинаковую силу.

В случае возникновения раЗНОГЛЕ\СИЙ для целей толкования
используется текест на английском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Малайзии

2421993 .40с