ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июля 2013 г. № 606

МОСКВА

О премиях Правительства Российской Федерации
в области средств массовой информации

В целях развития средств массовой информации, стимулирования
профессиональной деятельности в области средств массовой информации
и совершенствования системы премирования Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Учредить 10 ежегодных премий Правительства - Российской
Федерации в области средств массовой информации в размере
| млн. рублей каждая с присуждением их начиная с 2013 года.

2. Утвердить прилагаемое Положение о премиях Правительства
Российской Федерации в области средств массовой информации.

3. Установить, что расходы, связанные с выплатой денежной части
указанных в пункте 1 настоящего постановления премий, изготовлением
наградных комплектов, их торжественным вручением, осуществляются
в пределах средств, предусматриваемых в федеральном  бюджете
Министерству связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.

4. В пункте 67 перечня международных, иностранных и российских
премий за выдающиеся достижения в области науки и техники,
образования, культуры, литературы, искусства и средств массовой
информации, суммы - которых,  получаемые - налогоплателыщиками,
не подлежат - налогообложению, - утвержденного - постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2001 г. № $9
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 7, ст. 657;
2008, № 15, ст. 1548), слово "печатных" исключить.

2109975указанных дипломов, почетных знаков и удостоверений к ним и
организует их вручение.

Вручение премий осуществляется 1 раз в год.

Диплом - лауреата - премии - подписывается - Председателем
Правительства Российской Федерации и удостоверяется - печатью
Правительства Российской Федерации с изображением Государственного
герба Российской Федерации.

8. Денежная часть премии перечисляется  лауреатам - премии
Министерством связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Порядок перечисления лауреатам денежной части премии определяется
Министерством связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.

9. Диплом, почетный знак и удостоверение умершего лауреата или
удостоенного премии посмертно передаются его семье, а денежная часть
премии - передается по - наследству в - порядке, - установленном
законодательством Российской Федерации.

2109975.40с