ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 591-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 07.05.2007
№ 105-п

1. В постановление Правительства Тюменской области от 07.05.2007
№ 105-п "О порядках отбора промышленных и лесопромышленных
предприятий, - операторов - индустриальных - парков -на - получение
государственной поддержки" внести следующие изменения:

1.1. В гірипожении № 1 к постановлению:
1.1.1. Дополнить подпунктом 1.2.14 в следующей редакции:

"1.2.14. Присоединившимся к Антикоррупционной хартии российского
бизнеса от 21.09.2012".

1.1.2. Подпункты 1.3.3, 1.3.4 изложить в следующей редакции:

"1.3.3. Исполнение требований пунктов 6.4, 15.4, 16.4 настоящего
Порядка.

1.3.4. Соответствие произведенных затрат требованиям, содержащимся
в пунктах 1.6, 2.1, 2.7, 3.4, 8.2, 12.1, 12.8, 14.2 настоящего Порядка".

1.1.3. Дополнить подпунктом 1.3.5 в следующей редакции:

"1.3.5. Инвестиционные проекты промышленных и лесопромышленных
предприятий, представивших документы для получения субсидии в формах,
указанных в пунктах 2, 14 настоящего Порядка, должны быть включены в
раздел "Сопровождаемые проекты" реестра инвестиционных проектов
Тюменской области, ©Фформируемого в соответствии с распоряжением
Правительства Тюменской области от 03.05.2007 № 304-рп "Об утверждении
порядка формирования реестров инвестиционных проектов И
инфраструктурных площадок в Тюменской области".".

1.1.4. Дополнить подпунктами 1.3.6, 1.3.7 в следующей редакции:

"1.3.6. Согласие  получателей - государственной - поддержки на
осуществление уполномоченным органом и органами государственного
финансового контроля - проверок соблк:Ёдения получателями - субсидий
условий, целей и порядка их предоставления.

1.3.7. Исполнение требований абзацев первого, второго пункта 1.1/,

Постановление Правительства №591-п от 26.11.2014 (13508552 \1)Приложение № 2

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 26 ноября 2014 г. № 591-п

ЗАЯВКА
на участие в отборе операторов индустриальных парков
на получение государственной поддержки

* Наименование сведений Содержание сведений

Полное название организации
Сокращенное название

Организационно-правовая форма

-
-
-
ннна [ -
налогоплательщика
ОГ [ -
экономической деятельности ОКВЭД
| Банковские реквизиты _ | _
| Юридический адрес [ -
| Номер телефона _ | -
|Номер факса _ | -
| Электронный адрес _ | °
Финансовый директор или главный Указываются Ф.И.О., телефон
бухгалтер
Место нахождения индустриального
парка (город, муниципальный район и
Т.Д.
Кадастровый (или условный) номер
земельного участка,
предназначенного для размещения
индустриального парка

Площадь индустриального парка, га
Резиденты индустриального парка

Заявитель не находится в стадии
реорганизации, ликвидации или
банкротства
Заявитель соблюдает положения
Антикоррупционной хартии
эоссийского бизнеса от 21.09.2012

Дата создания заявки

Руководитель организации
М.П. (подпись, Ф.И.О.) И 
 
       
     
     
    
    
 
   
   

  

  
 
 

  
 
   
    
 

  
    
 
 
     
  
     

 
 
 
 

  
   

 

отдел `

с/ ортавизационного \ С,
Т и О
н\ довументанионного | :
"\ _ обеспечения - /с/;
4&\\ Правительства /7 //
%-0 области А

‘ {Ф 33

Постановление Правительства №591-п от 26.11.2014 (13508552 у1)