ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 января 2014 г. № 56

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 2 постановления Правительства
Российской Федерации от 23 сентября 2010 г. № 736

Правительство Российской Федерации п остановляет:

!. В пункте 2 постановления Правительства Российской Федерации
от 23 сентября 2010 г. №736 "О Федеральном агентстве  лесного
хозяйства" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 40, ст.5068; 2012, №328, ст.3905) слова "до 5 заместителей
руководителя" заменить словами "до 6 заместителей руководителя".

2. Финансовое обеспечение расходных обязательств, связанных с
реализацией настоящего постановления, осуществляется в пределах
бюджетных ассигнований, предусмотренных Федеральному агентству
лесного хозяйства в федеральном бюджете на руководство и управление в
сфере установленных функций, а также установленной Правительством
Российской Федерации предельной численности работников центрального
аппарата Агентства.

/ю°д`ЁЁО]Г42ЁС’7ё
Председатель Прави :' СИЙО/Ё?@ `

`^ `^ :
Российской Федерании № 1 ) Д.Медведев
-Э 9 ЬП
СЁ›

®
и ч®\

<

2253122