КОСТРОМСКАЯ ©ОБЛАСТНАЯ ДУМА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 сентября 2014 года ; № 2323

О Законе Костромской области "О внесении изменений в статьи 3 и 15 Закона Костромской области
"О порядке внесения, рассмотрения и принятия закона Костромской
области об областном бюджете" и признании утратившей силу части 2
‚ статьи 3 Закона Костромской области "О внесении изменений в
Закон Костромской области "О порядке внесения, рассмотрения и
принятия закона Костромской области об областном бюджете"

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменений в
статьи 3 и 15 Закона Костромской области "О порядке внесения, рассмотрения
и принятия закона Костромской области об областном бюджете" и признании
утратившей силу части 2 статьи 3 Закона Костромской области "О внесении
изменений в Закон Костромской области "О порядке внесения, рассмотрения и
принятия закона Костромской области об областном бюджете", внесенный
губернатором - Костромской области‚ Костромская областная - Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ: ' КвоЛныы ›

1. Принять Закон Костромскои области "О внесении изменений в статьи
3 и 15 Закона Костромской области "О порядке внесения, рассмотрения и
принятия закона Костромской области об областном бюджете" и признании
утратившей силу части 2 статьи 3 Закона Костромской области "О внесении
изменений в Закон Костромской области "О порядке внесения, рассмотрения и
принятия закона Костромской области об областном бюджете".

2. Направить указанный Закон Костромской области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

п.п. Председатель Кострф

областной Думы А. Бычковподгруппам) видов расходов классификации расходов бюджетов Российской
Федерации и распределение бюджетных  ассигнований по - главным
распорядителям бюджетных средств в соответствии с ведомственной
структурой областного бюджета на очередной финансовый год и плановый
период по разделам, подразделам, целевым статьям, группам (группам и
подгруппам) видов расходов классификации расходов бюджетов Российской
Федерации;

2) Костромская областная Дума при рассмотрении проекта закона об
областном бюджете на очередной финансовый год и плановый период во
втором чтении утверждает:

а) показатели, предусмотренные пунктами 3, 4, 6 - 9 части 2 статьи 15
Закона Костромской области от 28 декабря 2007 года № 248-4-ЗКО "О порядке
внесения, рассмотрения и принятия закона Костромской области об областном
бюджете";

6) распределение бюджетных - ассигнований - (за - исключением
утвержденных в первом чтении условно утверждаемых (утвержденных)
расходов) на очередной финансовый .год и плановый период по разделам,
подразделам, целевым статьям, группам (группам и подгруппам) ВИДОВ
расходов классификации расходов бюджета;

в) распределение  бюджетных - ассигнований - (за - исключением
утвержденных в первом чтении условно утверждаемых (утвержденных)
расходов) на очередной финансовый год и плановый период по главным
распорядителям бюджетных средств, разделам, подразделам, целевым статьям,
группам (группам и подгруппам) видов расходов классификации расходов
бюджета в ведомственной структуре расходов.

Статья 4

Признать утратившей силу часть 2 статьи 3 Закона Костромской области
от 10 июля 2013 года № 394-5-3КО "О внесении изменений в Закон
Костромской области "О порядке внесения, рассмотрения и принятия закона
Костромской области об областном бюджете".

Статья 5

1. Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

2. Положения статьи 1 настоящего Закона применяются, начиная с
формирования областного бюджета на 2016 год и плановый период 2017 и 2018
ГОДОВ.

 
    

п.п. Исполняющий обязаннойти‹*
губернатора области /. И. Корсун
Кострома

24 сентября 2014 года
№ 574-5-ЗКО