ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.11.2014 № 583-пп
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Правительства Тверской области
от 10.12.2013 № 624-пп

Правительство ТГверской области постановляет:

1. Внести в Порядок проведения конкурса по определению нового
застройщика в целях защиты прав граждан - участников долевого
строительства, пострадавших от действий (бездействия) недобросовестных
застройщиков, на территории Тверской области и определению его
победителя, утвержденный постановлением Правительства Тверской области
от 10.12.2013 № 624-пп "Об утверждении Порядка проведения конкурса по
определению нового застройщика в целях защиты прав граждан - участников
долевого - строительства, пострадавших от действий - (бездействия)
недобросовестных застройщиков, на территории Тверской области и
определению его победителя" (далее - Порядок), изменение, заменив в
подпункте "в" пункта 12 раздела Ш Порядка слова "проблемных объектов"
словами "граждан, чьи денежные средства привлечены для строительства
многоквартирных домов и чьи права нарушены".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

О А.В. Шевелев

Губернатор области //'

т