ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 августа 2013 г. № 752

МОСКВА

Об утверждении требований к критериям
отбора кредитных организаций, в которых допускается
размещение средств компенсационного фонда объединения
туроператоров в сфере выездного туризма

В соответствии с частью пятой статьи 11? Федерального закона
"Об основах туристской деятельности в Российской  Федерации"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые требования к критериям отбора кредитных
организаций, в - которых - допускается - размещение средств
компенсационного фонда объединения туроператоров в сфере выездного
туризма. '

   

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

2123814отсутствие у кредитной организации задолженности по уплате
налогов и других обязательных платежей в бюджеты бюджетной системы
Российской Федерации по состоянию на последнюю отчетную дату;

наличие у кредитной  организации - присвоенного - рейтинга
долгосрочной кредитоспособности - не ниже уровня "ВВ-" по
классификации рейтинговых агентств "Фитч Рейтингс" (ЕисЬ Кайпф5),
"Стандарт энд Пурс" (У!апйага & Роог'$) или не ниже уровня "Ва3" по
классификации рейтингового агентства "Мудис Инвесторс Сервис"
(Мооду'$ Гпуез{ог$ Зегу1се).

2123814.40с