ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2013 г. № 357

МОСКВА

О внесении изменений в Типовые правила доверительного
управления закрытым паевым инвестиционным фондом

В соответствии с Федеральным законом "Об инвестиционных
фондах" Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Типовые
правила доверительного управления закрытым паевым инвестиционным
фондом, утвержденные постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 25 июля 2002 г. № 564 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2002, № 31, ст. 3113; 2005, № 21, ст. 2019; 2006,
№ 47, ст. 4908; 2008, № 36, ст. 4124).

Д.Медведев

 

204204220

а) в подпункте 2 слово "аудитора" заменить словами "аудиторской
организации";

6) дополнить подпунктом 4' следующего содержания:

"4’) с изменением типа фонда;".

53. В пункте 167:

а) в подпункте 1 слово "аудитора" заменить словами "аудиторской
организации";

6) в подпункте 3 слова "лица, осуществляющего ведение реестра
владельцев - инвестиционных - паев, аудитора"  заменить - словами
"регистратора, аудиторской организации".

54. В приложении к указанным Типовым правилам:

а) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Фамилия, имя, отчество заявителя (для физических лиц) или
полное наименование заявителя (для юридических лиц).";

6) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Сведения, позволяющие определенно установить имущество,
подлежащее передаче в оплату инвестиционных паев (в том числе
сведения об определенной сумме денежных средств), а также сведения,
позволяющие определенно установить владельца такого имущества.";

в) пункт 9 изложить в следующей редакции:

"9. Фамилия, имя и отчество (полное наименование) и номера счетов
депо владельца (приобретателя) инвестиционных паев и каждого
номинального - держателя - инвестиционных - паев, погашаемых
(приобретаемых) в интересах владельца (приобретателя) инвестиционных
паев, - если заявка подается номинальным держателем, а также сведения о
том, является ли владелец инвестиционных паев - физическое лицо
налоговым резидентом Российской Федерации (для заявки на погашение
инвестиционных паев, подаваемой номинальным держателем).";

г) дополнить пунктом 11 следующего содержания:

"11. Количество инвестиционных Ппаев на счете депо владельца
инвестиционных паев (для заявки на погашение инвестиционных паев,
подаваемой номинальным держателем).".

2042042 .д0с