УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение о проведении
аттестации государственных гражданских служащих
Российской Федерации, утвержденное Указом
Президента Российской Федерации от 1 февраля
2005 г. № 110, и в Положение о конкурсе на замещение
вакантной должности государственной гражданской
службы Российской Федерации, утвержденное Указом
Президента Российской Федерации
от 1 февраля 2005 г. № 112

1. Внести в - Положение о - проведении - аттестации
государственных гражданских служащих Российской Федерации,
утвержденное Указом - Президента - Российской - Федерации
от 1 февраля 2005 г. № 110 "О проведении аттестации
государственных гражданских служащих Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 6,
ст. 437), следующие изменения:

а) в пункте 8:

дополнить новыми абзацами третьим и четвертым следующего
содержания:

"В состав аттестационной комиссии в федеральном органе
исполнительной власти, при котором в соответствии со статьей 20
Федерального закона от 4 апреля 2005 г. № 32-ФЗ "Об Общественной
палате Российской Федерации" образован общественный совет,
а также аттестационной комиссии в органе исполнительной власти
субъекта Российской Федерации, при котором в соответствии с
нормативным правовым актом субъекта Российской Федерации

ЛНАЙКандидатуры - представителей общественного  совета - при
государственном органе для включения в состав конкурсной
комиссии представляются этим советом по запросу руководителя
государственного органа.";

абзацы второй и третий считать соответственно абзацами
четвертым и пятым;

6) абзац второй пункта 20 изложить в следующей редакции:

"Заседание конкурсной комиссии считается правомочным, если
на нем присутствует не менее двух третей от общего числа ее членов.
Проведение заседания конкурсной комиссии с участием только ее
членов, замещающих - должности - гражданской - службы,  не
допускается. Решения конкурсной комиссии по результатам
проведения конкурса принимаются открытым голосованием простым
большинством голосов ее членов, присутствующих на заседании.".

  

КАНЦЕЛЯРИЯ /2
‚ президент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
19 марта 2013 года
№ 208