УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в Указ Президента Российской
Федерации от 31 марта 2014 г. № 194 "О мерах по
обеспечению социальных гарантий отдельным
категориям граждан, проходящих службу на
территориях Республики Крым и г. Севастополя"

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 31 марта
2014 г. № 194 "О мерах по обеспечению социальных гарантий
отдельным категориям граждан, проходящих службу на территориях
Республики Крым и г. Севастополя" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2014, № 14, ст. 1611) изменение, дополнив
пункт 3 после слов "Федеральной службе исполнения наказаний,"
словами - "Государственной фельдъегерской службе Российской
Федерации,".

2. Настоящий Указ вступает в силу с 31 марта 2014 г.

В.Путин

 

Москва, Кремль
20 апреля 2014 года
№ 261

ТАИАИТИ