ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 25 октября 2014 г. № 2126-р

МОСКВА

©О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Словацкой Республики
о сотрудничестве в области долгосрочных поставок нефти из
Российской Федерации в Словацкую Республику и транзита
российской нефти по территории Словацкой Республики

В соответствии © Ппунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных  договорах Российской Федерации"  одобрить
представленный Минэнерго России согласованный с МИДом России и
другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Словацкой Республики о сотрудничестве в области
долгосрочных поставок нефти из Российской Федерации в Словацкую
Республику и транзита российской нефти по территории Словацкой
Республики (прилагается).

Поручить Минэнерго России провести с участием МИДа России
переговоры со Словацкой Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

 
 
 
 

Председатель Прави

Российской Феде Д.Медведев

2474481Статья 7

В настоящее Соглашение могут быть внесены изменения, которые
оформляются отдельными протоколами.

Статья &

1. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения по
дипломатическим - каналам - последнего - письменного - уведомления
о выполнении каждой из Сторон внутригосударственных процедур,
необходимых для его вступления в силу, но не ранее 1 января 2015 г.,
и действует до 31 декабря 2029 г. Действие настоящего Соглашения
автоматически продлевается на последующие 5-летние периоды, если
не позднее чем за 6 месяцев до истечения первоначального или любого
последующего периода действия настоящего Соглашения ни одна
из Сторон письменно не уведомит другую Сторону по дипломатическим
каналам о своем намерении прекратить его действие.

2. Прекращение действия настоящего Соглашения не затрагивает
выполнения обязательств, предусмотренных договорами (контрактами),
заключенными в рамках настоящего Соглашения в период его действия.

Совершено в г. " " 2014 г. в двух

экземплярах, каждый на русском и словацком языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Словацкой Республики

2474481.40с