РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

 

РЯЗАНСКОИЙ ОБЛАСТИ

О порядке формирования представительных органов и о порядке
избрания глав муниципальных образований Рязанской области

Принят Рязанской областной Думой 29 октября 2014 года

Настоящий Закон в соответствии с Федеральным законом от 6
октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного
самоуправления в Российской Федерации" - определяет - порядок
формирования представительных органов и порядок избрания глав
муниципальных образований Рязанской области. '

Статья 1

1. Представительный орган муниципального района формируется из
глав поселений, входящих в состав муниципального района, и из депутатов
представительных - органов - указанных - поселений, - избираемых
представительными органами поселений из своего состава в соответствии
с равной независимо от численности населения поселения нормой
представительства.

В случае, если в состав территории муниципального района входят
поселения, ПОЛНОМОЧИЯ представительных органов которых
осуществляются сходом граждан, избрание депутатов от таких поселений в
состав представительного органа муниципального района осуществляется
сходом граждан в порядке и на срок, установленный уставом такого
поселения. |

2. Представительный орган городского округа с внутригородским
делением формируется путем избрания из состава представительных
органов внутригородских районов в соответствии с равной независимо от
численности населения внутригородских районов нормой
представительства.

3. Представительный орган городского округа Внутригородского
района, поселения избирается на муниципальных выборах на основе
всеобщего равного и прямого избирательного права при тайном
голосовании.

° @№ - 30.10.2014 9:12:00 - 32755/1-7 ОролиаоиНнно яОНа оной

ТОИАСИЗЗАТЬСЯЕСтатья 2

1. Глава муниципального образования - муниципальный район,
городской округ, городской округ с внутригородским - делением,
внутригородской район избирается представительным органом из своего
состава и исполняет полномочия его председателя.

2.Глава муниципального образования, в котором полномочия
представительного органа муниципального образования осуществляются
сходом граждан, избирается на сходе граждан и исполняет полномочия
главы местной администрации.

3. Глава муниципального образования - поселение,
административный центр которого является одновременно
административным центром муниципального района, в состав которого
входит данное поселение, избирается  представительным - органом
поселения из своего состава и исполняет полномочия его председателя.

4. Порядок избрания главы - муниципального  образования - -
поселение (за исключением муниципальных образований, указанных в
пункте 3 - настоящей - статьи)  определяется - уставом - данного
муниципального образования с учетом положений частей 2 и 3 статьи 36
Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих
принципах - организации - местного самоуправления в - Российской
Федерации".

Статья 3

1. Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

2. Установленный настоящим Законом порядок формирования
представительного органа муниципального района применяется после
истечения срока полномочий представительного органа муниципального
района, избранного до дня вступления в силу настоящего Закона.

3. Установленный настоящим Законом порядок избрания главы
муниципального образования применяется после  истечения - срока
полномочий главы муниципального образования, избранного до дня
вступления в силу настоящего Закона.

Губернатор Рязанской области О.И. Ковалев

14 ноября 2014 года
№ 78-ОЗ

@Ь 30.10.2014 9:19:00 32755/1-7 ЭЁЁЁЁВЩШОРШО-дОКУМЭНТаъшотй