ЗАКОН
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
"О РЕГУЛИРОВАНИИ ГРАДОСТРОИТЕЛЬНОЙ
ДЕЯТЕЛЬНОСТИ В ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКЕ"

Принят
Государственным Советом
Чувашской Республики
19 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Чувашской Республики от 4 июня 2007 года № 11
"О регулировании градостроительной деятельности в Чувашской Республике" (Ведомости Государственного Совета Чувашской Республики, 2007,
№ 73; 2008, № 77; 2009, № 80; 2010, № 85; 2011, № 91; 2012, № 94; Собрание законодательства Чувашской Республики, 2013, № 7, 12) следующие
изменения:

1) пункт 4 статьи 3 изложить в следующей редакции:

"4) утверждение республиканских нормативов градостроительного
проектирования, а также внесенных в них изменений;";

2) в статье 4:

а) пункт 9 изложить в следующей редакции:

"9) обеспечивает в случаях и порядке, установленных законодательством Российской Федерации и законодательством Чувашской Республики,
размещение на Портале органов власти Чувашской Республики в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" (далее - сеть "Интернет"),

в федеральной государственной информационной системе территориаль-9

6) части 1 и 2 после слов "Федерального фонда содействия развитию
жилищного строительства" дополнить словами ", земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена и которыми Федеральный фонд содействия развитию жилищного строительства осуществляет распоряжение на основании поручения уполномоченного федерального
органа исполнительной власти,";

в) в частях 8 и 10 слова "информационно-телекоммуникационной

сети "Интернет" заменить словами "сети "Интернет".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после
дня его официального опубликования, за исключением положений, для
которых настоящей статьей установлены иные сроки вступления в силу.

Подпункт "б" пункта 13 статьи 1 настоящего Закона вступает в силу
с 22 января 2015 года.

Подпункт "а" пункта 12 и абзац третий подпункта "а" пункта 13

статьи 1 настоящего Закона вступают в силу с 1 марта 2015 года.

Глава

г. Чебоксары
26 декабря 2014
№ 88