ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1520

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на возмещение части затрат сельскохозяйственных
товаропроизводителей на уплату страховых премий по договорам
сельскохозяйственного страхования

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления и распределения субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на возмещение части затрат
сельскохозяйственных товаропроизводителей на уплату страховых премий
по договорам - сельскохозяйственного - страхования,  утвержденные
постановлением ГПравительства Российской Федерации от 22 декабря
2012 г. № 1371 "Об утверждении Правил предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на  возмещение - части - затрат - сельскохозяйственных
товаропроизводителей на уплату страховых премий по договорам
сельскохозяйственного - страхования" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 53, ст. 7927; 2013, № 22, ст. 2811; № 36,
ст. 4578).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

  

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

253242216

В случае если неиспользованный остаток субсидии не перечислен в
доход федерального бюджета, указанные средства подлежат взысканию в
доход федерального бюджета в порядке, установленном Министерством
финансов Российской Федерации.

23.В случае несоблюдения уполномоченным органом условий
предоставления субсидий перечисление субсидии приостанавливается в
установленном Министерством финансов Российской Федерации порядке
на основании предложений Министерства сельского хозяйства Российской
Федерации.

24. В случае нецелевого использования субсидии и (или) нарушения
субъектом - Российской  Федерации - условий ее - предоставления
к нему применяются бюджетные меры принуждения, предусмотренные
бюджетным законодательством Российской Федерации.

Решения о приостановлении перечисления (сокращении объема)
субсидии бюджету субъекта Российской Федерации не принимаются
в случае, если условия предоставления субсидии были не выполнены в
силу обстоятельств непреодолимой силы.

25. Ответственность - за - достоверность - представляемых - в
Министерство сельского хозяйства Российской Федерации сведений и
соблюдение - условий, установленных - настоящими - Правилами и
соглашением, возлагается на уполномоченные органы.

В случае несоблюдения условий, установленных соглашением и
настоящими Правилами, соответствующие средства подлежат взысканию в
доход - федерального бюджета в - соответствии с - бюджетным
законодательством Российской Федерации.

26. Контроль за соблюдением уполномоченными органами условий
предоставления субсидий осуществляется Министерством  сельского
хозяйства Российской Федерации и Федеральной службой финансовобюджетного надзора.".

24121306.40с