ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2014 № 93

Ш’ 03614

Г. Хабаровск

О внесении изменений в Положение о порядке рассмотрения обращений граждан, поступивших в Правительство Хабаровского края, утвержденное постановлением Губернатора Хабаровского края от 26 июня 2013 г. № 50

В целях совершенствования нормативных правовых актов Губернатора
Хабаровского края
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Положение о порядке рассмотрения обращений граждан,
поступивших в Правительство Хабаровского края, утвержденное постановлением Губернатора Хабаровского края от 26 июня 2013 г. № 50, следующие
изменения:

1) в пункте 1.16 раздела 1:

а) после слов "выходных и" дополнить словом "нерабочих";

6) слова "предпраздничный день" заменить словами "рабочий день,
непосредственно предшествующий нерабочему праздничному дню,";

2) в разделе 2:

а) пункт 2.3 изложить в следующей редакции:

"2.3. При отсутствии текста обращения, отдельных листов в обращении
или в приложении к обращению, отсутствии приложения к обращению при
наличии ссылки на приложение в тексте обращения, обнаружении во вложении оригиналов документов (паспорт, военный билет, свидетельства и т.п.),
денежных купюр и других ценностей составляется акт в трех экземплярах,
один из которых остается у сотрудника Управления, принимающего почту,
второй приобщается к поступившему обращению, а третий отправляется заявителю.";

6) пункты 2.4, 2.6, 2.10 признать утратившими силу;

3) раздел 3 изложить в следующей редакции:

"3. Регистрация поступивших обращений

3.1. Сотрудники Управления производят регистрацию обращений в
СЭД ХК. На каждое обращение создается учетная карточка, в которой:

- указываются фамилия в именительном падеже, имя, отчество (при
наличии) заявителя и его адрес. Если обращение подписано двумя и более заявителями, то регистрируются первые два или три, в том числе заявитель, вПРИЛОЖЕНИЕ № 6

к Положению о порядке
рассмотрения обращений граждан,
поступивших в Правительство
Хабаровского края

Образец

Уведомление заявителю о направлении его обращения на рассмотрение

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

Управление по работе с обращениями граждан
Губернатора и Правительства края

Карла Марксабул.‚ д. 56, тел. 40-21-30, 40-21-31,
г. Хабаровск, 680000 е-та!!: уоргов(@айт.КЛу.Гго

от 15.10.2014 № ©С-5056ж Суханову В.А.

Серышева ул., д. 21, кв. 34,
г. Хабаровск, 680000

Ваше обращение, поступившее в адрес Правительства Хабаровского
края, в соответствии с частью 3 статьи & Федерального закона от 02 мая 2006 г.
№ 59-ФЗ "О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации" направлено на рассмотрение по компетенции в министерство социальной защиты населения Хабаровского края (Фрунзе ул., д. 67, г. Хабаровск,
680000) с просьбой проинформировать о результатах рассмотрения Вас и
Правительство Хабаровского края.

Начальник управления
(подпись) (И.О. Фамилия)

(фамилия, имя, отчество)

(номер телефона)'