ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

15 Декабря 2014 г. Г Ставрополь | № 681

О внесении изменений в постановление Губернатора Ставропольского края
от 30 ноября 2009 г. № 722 "О некоторых вопросах, связанных с выплатой
стипендии Губернатора Ставропольского края студентам и учащимся учреждений высшего, среднего и начального профессионального образования
Ставропольского края"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Губернатора Ставропольского края от 30 ноября 2009 г. № 722 "О некоторых вопросах, связанных с выплатой стипендии Губернатора Ставропольского края студентам и учащимся учреждений высшего, среднего и начального профессионального образования Ставропольского края".

2. КОНТРОЛЬ за выполнением настоящего постановления возложить на

заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

‚ 3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

В.В.Владимиров2

польского края в бюджете Ставропольского края на соответствующий финансовый год и плановый период.".