ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 апреля 2014 г. № 393

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 7 ноября 2008 г. № 815

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 7 ноября 2008 г.
№ 815 "Об утверждении Правил предоставления бюджетных ассигнований
Инвестиционного фонда Российской Федерации в форме субсидий
бюджетам субъектов Российской Федерации на софинансирование
объектов капитального строительства государственной собственности
субъектов Российской Федерации, бюджетные инвестиции в которые
осуществляются из бюджетов субъектов Российской Федерации, или
на предоставление соответствующих субсидий из бюджетов субъектов
Российской Федерации местным бюджетам на софинансирование объектов
капитального строительства муниципальной собственности, бюджетные
инвестиции в которые осуществляются из местных бюджетов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 46, ст. 5338; 2011, № 12,
ст. 1636).

 
  
  

Председатель Правит;

Российской Федец Д.Медведев

23301834

полномочия получателя средств федерального бюджета по перечислению
субсидий бюджетам - субъектов  Российской Федерации - переданы
территориальному органу Федерального казначейства, предоставление
субсидий осуществляется в соответствии с настоящими Правилами на
счета, открытые территориальным органом Федерального казначейства
для учета операций со средствами бюджетов субъектов Российской
Федерации, не позднее 20-го рабочего дня, следующего за днем
предоставления получателями средств бюджета субъекта Российской
Федерации в территориальный орган  Федерального - казначейства
оформленных в установленном порядке платежных документов по
кассовым расходам бюджета субъекта Российской Федерации, источником
финансового обеспечения которых является субсидия.

9. Операции по кассовым расходам бюджетов субъектов Российской
Федерации (местных бюджетов), источником финансового обеспечения
которых является субсидия, в том числе остаток, не использованный
на 1 января текущего финансового года, осуществляются с учетом
особенностей, установленных федеральным законом о федеральном
бюджете на соответствующий финансовый год и плановый период.

10. Не использованный на 1 января текущего финансового года
остаток субсидий подлежит возврату в федеральный бюджет органами
государственной власти субъектов Российской Федерации, за которыми в
установленном - порядке - закреплены - полномочия - администраторов
доходов бюджета субъекта Российской Федерации по возврату остатков
субсидий в соответствии с требованиями, установленными Бюджетным
кодексом Российской Федерации и федеральным законом о федеральном
бюджете на текущий финансовый год и плановый период.

В соответствии с решением федерального органа исполнительной
власти - главного распорядителя средств федерального бюджета о наличии
потребности в не использованном на 1 января текущего финансового года
остатке субсидии средства в размере, не превышающем остатка субсидии,
могут быть возвращены в текущем финансовом году в бюджет субъекта
Российской - Федерации  для - финансового  обеспечения - расходов,
соответствующих целям предоставления субсидии.

В случае если неиспользованный остаток субсидии не перечислен в
доход федерального бюджета, указанные средства подлежат взысканию в
доход федерального бюджета в порядке, установленном Министерством
финансов Российской Федерации.".

2330183.40с