ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 20 февраля 2014 г. № 230-р

МОСКВА

О присуждении премий Правительства Российской Федерации
2013 года в области науки и техники

Присудить премии Правительства Российской Федерации 2013 года
в области науки и техники и присвоить звание "Лауреат премии
Правительства Российской Федерации в области науки и техники":

1. Иноземцеву Александру Александровичу, доктору технических
наук, профессору, управляющему директору открытого акционерного
общества "Авиадвигатель", руководителю работы, Сулимову Даниилу
Дмитриевичу, - Хайруллину - Михаилу - Фаритовичу, - заместителям
генерального конструктора - главным конструкторам, Хайрулину Гахиру
Наильевичу, заместителю главного конструктора - директору программы, работникам того же акционерного общества; Бурдюгову Сергею
Ивановичу, кандидату технических наук, заместителю генерального
конструктора - главному конструктору открытого акционерного общества
"Научно-производственное объединение "Искра"; Гудкину Тимофею
Семеновичу, - кандидату - физико-математических - наук, - главному
специалисту общества с ограниченной ответственностью "ЛУКОЙЛЭнергоинжиниринг"; Инюшину Николаю Владимировичу, бывшему вице
президенту - открытого - акционерного - общества - "ГлобалстройИнжиниринг"; Медведеву Сергею Владимировичу, главному механику начальнику управления открытого акционерного общества

"Сургутнефтегаз"; Худорожкову Александру Викторовичу, генеральному
директору общества с ограниченной  ответственностью - "СпутникКомплектация"; Шамсуарову Азату Ангамовичу, кандидату технических

224871422

биологического агентства; Большакову Игорю Николаевичу, доктору
медицинских наук, профессору кафедры государственного бюджетного
образовательного учреждения высшего профессионального образования
"Красноярский - государственный - медицинский  университет - имени
профессора В.Ф.Войно-Ясенецкого" - Министерства - здравоохранения
Российской Федерации; Братской Светлане Юрьевне, доктору химических
наук,  заведующей - лабораторией - федерального - государственного
бюджетного учреждения науки Институт химии Дальневосточного
отделения Российской академии наук, - за получение производных хитина
и препаратов на их основе для применения в сельском хозяйстве,
медицине, пищевой промышленности и биотехнологии.

30. Щитову Виктору Николаевичу, доктору технических наук,
главному инженеру - первому заместителю генерального директора
федерального государственного унитарного предприятия "Центральный
научно-исследовательский институт точного машиностроения",
руководителю работы, Семизорову Дмитрию Юрьевичу, генеральному
директору, Чиликину Виктору Ивановичу, заместителю начальника
отдела, - работникам того же предприятия; Голованову Михаилу
Юрьевичу, начальнику бюро Конструкторско-технологического центра
№ 40 открытого акционерного общества "Научно-производственное
объединение "Ижмаш", Широбокову Юрию Алексеевичу, заместителю
главного конструктора того же центра того же акционерного общества;
Копченову Сергею Владимировичу, кандидату технических  наук,
начальнику отдела Военно-научного комитета Вооруженных Сил
Российской Федерации; Майкову Борису Петровичу, начальнику отдела
открытого акционерного общества "Красногорский завод им. С.А.Зверева";
Махнину Андрею Владимировичу, заместителю главного инженера главному конструктору открытого акционерного общества "Завод им.
В.А.Дегтярева", Негруленко Вячеславу Ивановичу, бывшему ведущему
инженеру-конструктору того же акционерного общества; Осыко Михаилу
Владимировичу, начальнику отдела Министерства обороны Российской
Федерации, - за комплекс работ по созданию и производству системы
снайперского вооружения силовых структур Российской Федерации.

Председатель ГПрав Ёё
и №

Российской Фед Д.Медведев

 

2248714