° ЛНИИНИМНОНИВНИ

№ 206002-2074-13205
от 13.10.14

 

ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ

©О внесении изменений в областной закон
"О Контрольно-счетной палате Ленинградской области"

(Принят Законодательным собранием Ленинградскои области `
24 сентября 2014 года)

Статья 1

Внести в областной закон от 14 октября 2011 года № 77-о3 "О Контрольносчетной палате Ленинградской области" (с последующими изменениями)
следующие изменения: В о

1) в статье 4:

а) часть 1 изложить в следующей редакции:

"1. В состав Контрольно-счетной палаты входят председатель Контрольносчетной палаты, заместитель председателя Контрольно-счетной палаты,
аудиторы Контрольно-счетной палаты и аппарат Контрольно-счетной палаты.

Должности - председателя  Контрольно-счетной  палаты,  заместителя
председателя Контрольно-счетной палаты и аудиторов Контрольно-счетной
палаты являются государственными должностями Ленинградскои области."

6) часть 2 изложить в следующей редакции: ‚ К

"2.В состав аппарата Контрольно-счетной палаты входят Инспекторы
Контрольно-счетной палаты и иные штатные работники Контрольно-счетной
палаты.

На инспекторов Контрольно-счетной палаты возлагаются обязанности по
организации и непосредственному проведению внешнего государственного
финансового контроля в пределах полномочий Контрольно-счетной палаты."; -

2) в статье 5:
а) в части 4 слова "и дети супругов заменить словами "‚ дети супругов
и супруги детей"; ^6

2. Председатель Контрольно-счетной палаты в срок до 1 ноября 2014 года
вносит в Законодательное собрание Ленинградской области предложения по
› кандидатурам на должности заместителя председателя Контрольно-счетной
‚палаты и аудиторов Контрольно-счетной палаты в соответствии с Положением
о назначении и освобождении от должности председателя Контрольно-счетной
палаты Ленинградской области и о назначении на должности заместителя
председателя и аудиторов Контрольно-счетной палаты Ленинградской области,
утвержденным - постановлением Законодательного собрания Ленинградской

‚ области от 26 октября 2011 года № 1171.

Статья 3

|. Настоящий областной закон вступает в силу по истечении 10 дней

со дня его официального опубликования, за исключением подпункта "а"
пункта | и подпункта "ж" пункта 3 статьи 1 настоящего областного закона.

2. Подпункт "а" пункта Г и подпункт "ж" пункта 3 статьи [ настоящего
областного закона вступают в силу с 1 января 2015 года.

3. Действие подпункта "г" пункта 2 статьи 1 настоящего областного закона
в части, касающейся установления дополнительного основания для досрочного
освобождения от занимаемой должности председателя Контрольно-счетной
палаты (достижение предельного возраста пребывания в должности), не
распространяется на лицо, назначенное на указанную должность до вступления
в силу настоящего областного закона.

Губернатор

Ленинградской области ‚ Дрозденко

 

Санкт-Петербург
13 октября 2014 года
№ 59-оз

.....