ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 сентября 2014 г. № 922

МОСКВА

Об особенностях исполнения бюджета Республики Крым,
бюджета г. Севастополя и местных бюджетов на 2015 год

В соответствии со статьей 13 Федерального конституционного
закона "О принятии в Российскую Федерацию Республики Крым и
образовании в составе Российской Федерации новых субъектов Республики Крым и города федерального значения Севастополя"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что исполнение бюджета Республики Крым, бюджета
г. Севастополя, бюджетов соответствующих территориальных
государственных - внебюджетных - фондов и - местных - бюджетов
осуществляется в 2015 году в - соответствии с - бюджетным
законодательством Российской Федерации с учетом - следующих
особенностей:

а) сводные бюджетные росписи бюджета Республики - Крым,
бюджета г. Севастополя, бюджетов соответствующих территориальных
государственных - внебюджетных  фондов и - местных - бюджетов,
составление и ведение которых осуществляются в порядке, установленном
соответствующим - финансовым - органом, - органом - управления
территориальным государственным внебюджетным фондом, утверждаются
на один финансовый год;

6) при внесении изменений в сводные бюджетные росписи бюджета
Республики Крым, бюджета г. Севастополя, бюджетов соответствующих
территориальных государственных внебюджетных фондов и местных
бюджетов без внесения изменений в закон (решение) о бюджете не

243380010

внебюджетных фондов) на 2015 год устанавливаются Министерством
финансов Российской Федерации.
13. Настоящее постановление действует до 31 декабря 2015 г.

  
 

Председатель Прав /

Российской Фед Д.Медведев

2433800