ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 августа 2013 г. № 758

МОСКВА

О внесении изменений в стандарты раскрытия информации
субъектами оптового и розничных рынков электрической энергии

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в стандарты
раскрытия информации субъёктами оптового и розничных рынков
электрической энергии, утвержденных постановлением Правительства
Российской `Федерации от 21 января 2004 г. №24  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 4, ст. 282; 2010, № 33,
ст. 4431; 2012, № 23, ст. 3008).

Российской Фе Д.Медведев

 

2140535официальном сайте в сети Интернет, определяемом Правительством
Российской Федерации, ежеквартально.

Информация, указанная в абзаце восемнадцатом подпункта "6"
пункта 11 настоящего  документа, подлежит - опубликованию на
официальном сайте сетевой организации или на ином официальном сайте
в сети Интернет, определяемом Правительством Российской Федерации,
по мере обновления, но не реже одного раза в месяц.".

2140535