ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 2717-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Правительством Республики Армения о предоставлении
Правительству Республики Армения государственного экспортного
кредита для финансирования работ по продлению срока эксплуатации
атомной электростанции на территории Республики Армения

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации"  одобрить
представленный Минфином России согласованный с МИДом России,
Минэкономразвития России, Государственной корпорацией по атомной
энергии "Росатом" и государственной корпорацией "Банк развития и
внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)" и предварительно
проработанный с Армянской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Армения о предоставлении - Правительству Республики - Армения
государственного экспортного кредита для финансирования работ по
продлению срока эксплуатации атомной электростанции на территории
Республики Армения (прилагается).

Поручить Минфину России провести совместно с МИДом России,
Минэкономразвития России, Государственной корпорацией по атомной
энергии "Росатом" и государственной корпорацией "Банк развития и
внешнеэкономической  деятельности  (Внешэкономбанк)" переговоры
с Армянской Стороной и по достижении договоренности подписать

2532078ПРИЛОЖЕНИЕ № 3

к Соглашению между Правительством
Российской Федерации и Правительством
Республики Армения о предоставлении
Правительству Республики Армения
государственного экспортного кредита для
финансирования работ по продлению срока
эксплуатации атомной электростанции
на территории Республики Армения

(форма)
Министерство финансов
Республики Армения

ОТКАЗ

о принятии контракта к фИНЯНСИРОВЗНИЮ

‚ Ссылаясь на Заявление о принятии контракта к финансированию
от " " 20 ° г. № Министерства финансов Республики
Армения, действующего от имени Правительства Республики Армения,
Министерство финансов Российской Федерации, действующее от имени
Правительства - Российской Федерации, - настоящим информирует,
что в силу (причина отказа) контракт от " " 20 - г.
№ на сумму долларов США, заключенный между (полное
наименование, место нахождения российской уполномоченной
организации) и (полное наименование, место нахождения армянской
уполномоченной организации), не принимается к финансированию в
соответствии с Соглашением между Правительством  Российской
Федерации и Правительством Республики Армения о предоставлении
Правительству - Республики - Армения государственного - экспортного
кредита для финансирования работ по продлению срока эксплуатации
атомной - электростанции - на - территории Республики - Армения
от " " 20 - г.

Министерство финансов

Дата моы
Российской Федерации

24121941 .д40с