ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 29 декабря 2014 года - № 922-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Правительства Пензенской области от 12.05.2006 № 330-пП
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми - изменениями, руководствуясь - Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 12.05.2006
№ 330-пП "О создании областной санитарно-противоэпидемической комиссии"
(с последующими изменениями) (далее - постановление) следующие изменения:

1.1. Преамбулу постановления изложить в новой редакции:

"Во исполнение Федерального закона от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарноэпидемиологическом благополучии населения" (с последующими изменениями),
в целях обеспечения согласованности действий исполнительных органов
государственной власти Пензенской области, государственных предприятий,
учреждений и организаций по осуществлению мер по предупреждению
эпидемий и ликвидации их последствий в соответствии с постановлением
Правительства Российской Федерации от (05.12.2005 № 725 "О взаимодействии
и координации дёеятельности органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации и территориальных органов федеральных органов
исполнительной власти" (с последующими изменениями), руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской
области постановляет:".

1.2. Пункт 5 постановления изложить в новой редакции:

"5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения".

с:\мои документы\раА\922-пп.Йосх2

2. Внести в состав областной санитарно-противоэпидемической комиссии
(далее - состав Комиссии), утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 12.05.2006 № 330-пПП (с последующими изменениями),
следующие изменения:

2.1. Включить в состав Комиссии следующих лиц:

Рябов - первый заместитель [Тредседателя ГТравительства
Алексей Геннадьевич Пензенской области (председатель Комиссии);
Котин - временно исполняющий обязанности начальника
Александр Николаевич Управления ветеринарии Пензенской области -

главного - государственного - ветеринарного
инспектора Пензенской области.

2.2. Исключить из состава Комиссии Мальцева В.А., Галахова М.С.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\922-пп.Йосх