ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 декабря 2013 г. № 1299

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся вакты
Правительства Российской Федерации.

2. Реализация ПоЛНОмочИй, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников центрального аппарата Министерства природных ресурсов
и экологии - Российской Федерации,  центрального  аппарата и
территориальных органов Федерального агентства по недропользованию
и бюджетных ассигнований, предусмотренных им в федеральном бюджете
на руководство и управление в сфере установленных функций.

З. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

   

Председатель ]

Российской Д.Медведев

2236725УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 27 декабря 2013 г. № 1299

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1.В подпункте 5.4.1 Положения о Федеральном - агентстве
по недропользованию, утвержденного постановлением Правительства
Российской Федерации от 17 июня 2004 г. № 293 "Об утверждении
Положения о Федеральном агентстве по недропользованию" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 26, ст. 2669), слово
"ведение" заменить словами "составление и ведение".

2. Положение о Министерстве природных ресурсов и экологии
Российской Федерации, утвержденное постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 29 мая 2008 г. № 404 "О Министерстве
природных ресурсов и экологии Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 22, ст. 2581), дополнить
подпунктами 5.2.2' - 5.2.23 следующего содержания:

"5,2.2!. порядок составления и ведения государственного баланса
запасов полезных ископаемых;

5.2.2°. порядок составления и ведения государственного кадастра
месторождений и проявлений полезных ископаемых;

5.2.2°. порядок составления и ведения территориальных балансов
запасов и кадастров месторождений и проявлений общераспространенных
полезных ископаемых;".

2236725