РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

Об особенностях правового регулирования отношений
в сферах охраны здоровья и обращения лекарственных средств
на территориях Республики Крым и города федерального значения
Севастополя

Принят Государственной Думой 19 декабря 2014 года

Одобрен Советом Федерации 20 декабря 2014 года

Статья 1. - Предмет регулирования настоящего Федерального
закона

Настоящий Федеральный закон определяет особенности правового
регулирования отношений в сферах охраны здоровья и обращения
лекарственных средств на территориях Республики Крым и города
федерального значения Севастополя.

Статья 2. - Государственный контроль качества И
безопасности медицинской деятельности

Государственный контроль качества и безопасности медицинской

деятельности в Республике Крым и городе федерального значения6

Статья 5. - Заключительные положения

Для целей настоящего Федерального закона соответствующие
документы на украинском языке являются действительными без перевода
на русский язык.

Статья 6. Вступление в силу настоящего Федерального
закона

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 декабря 2014 года
№ 474-ФЗ