ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.11.2015 № 507-пп
г. Гверь

О Порядке формирования перечня медицинских организаций,
оказывающих высокотехнологичную медицинскую помощь, не
включенную в базовую программу обязательного медицинского
страхования, за счет средств областного бюджета Тверской области

В соответствии с частью 7 статьи 34 Федерального закона от 21.11.2011
№ 323-ФЗ "Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации"
Правительство Тверской области постановляет:

1. Утвердить - Порядок формирования - перечня - медицинских
организаций, оказывающих высокотехнологичную медицинскую помощь, не
включенную в базовую программу обязательного медицинского страхования,
за счет средств областного бюджета Тверской области (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области,
первый заместитель Председателя | выпуска

Правительства Гверской области \ - празовых ‘ С.А. Дудукин4

диагностических исследований по профилям, соответствующим видам
высокотехнологичной медицинской помощи.

10. Комиссия в течение 15 календарных дней со дня поступления
документов, указанных в пункте 7 настоящего Порядка, рассматривает их,
анализирует содержащиеся в них сведения, оценивает соответствие
медицинской организации критериям и выносит одно из следующих
заключений:

а) о соответствии - медицинской - организации - критериям с
рекомендацией о ее включении в Перечень;

6) © несоответствии медицинской организации - критериям с
рекомендацией о невключении ее в Перечень.

11. Заключение Комиссии может быть обжаловано медицинской
организацией в порядке, установленном законодательством Российской
Федерации.

12. Перечень - утверждается - Министерством - здравоохранения
Тверской области не позднее 20 декабря года, предшествующего году, на
который он формируется.