УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О дальнейшем развитии открытого акционерного общества
"Федеральная гидрогенерирующая компания - РусГидро"

В целях повышения эффективности деятельности организаций
электроэнергетики, дальнейшего развития  открытого  акционерного
общества "Федеральная гидрогенерирующая компания - РусГидро" и в
соответствии с пунктом 1 статьи 40' Федерального закона от 21 декабря
2001 г. № 178-ФЗ "О приватизации государственного и муниципального
имущества" постановляю:

1. Разрешить осуществить процедуру увеличения уставного
капитала открытого акционерного общества "Федеральная
гидрогенерирующая компания - РусГидро" (г. Красноярск) путем
дополнительного выпуска акций. Определить, что доля Российской
Федерации в уставном капитале открытого акционерного общества
"Федеральная гидрогенерирующая компания - РусГидро" нёе может
составлять менее 60,5 процента.

2. Принять предложение Правительства Российской Федерации о
внесении в качестве вклада Российской Федерации в уставный капитал
открытого акционерного общества "Федеральная гидрогенерирующая
компания - РусГидро" находящихся в федеральной собственности
акций открытых акционерных обществ по перечню согласно приложению
и денежных средств в размере не более 50 млрд. рублей за счет
бюджетных ассигнований федерального бюджета на 2012 год в порядке
оплаты размещаемых этим акционерным обществом дополнительных акций
в связи с увеличением его уставного капитала.

ТАНПРИЛОЖЕНИЕ

к Указу Президента
Российской Федерации

от 22 ноября 2012 г. № 1564

ПЕРЕЧЕНЬ

открытых акционерных обществ, находящиеся в федеральной
собственности акции которых вносятся в качестве вклада
Российской Федерации в уставный капитал открытого акционерного
общества "Федеральная гидрогенерирующая компания - РусГидро"

     

№ | Открытые акционерные общества и Количество
п/П их местонахождение вносимых акций
штук процентов
1. Усть-Среднеканская ГЭС, 2 649 171 000 14,83
г. Магадан
2. РАО Энергетические системы 1 492 472 400 3,28
Востока, г. Благовещенск
3. Сахалинская энергетическая 2 478% 568 29,96
компания, г. Южно-Сахалинск
4. Иркутская электросетевая 1 973 711 982 42,37

компания