ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 ноября 2014 г. № 329

О наделении функциями и полномочиями
учредителя и определении подведомственности
государственного учреждения Рязанской области

В соответствии со статьей 38.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации и статьей 17 Закона Рязанской области от 03 августа 2010 года
№ 79-О3 "О порядке управления и распоряжения государственной

` собственностью Рязанской области" Правительство - Рязанской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ: 
1. Наделить функциями и полномочиями учредителя областного
государственного бюджетного учреждения дополнительного образования
"Областной - центр - дополнительного. образования" - министерство
молодежной политики, физической культуры и спорта Рязанской области и
министерство имущественных и земельных отношений Рязанской области.

2. Определить - подведомственность - областного - государственного
бюджетного учреждения дополнительного образования "Областной центр
дополнительного образования" министерству молодежной политики,
физической культуры и спорта Рязанской области.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

4. Контроль за исполнениём настоящего постановления возложить на
Вице-губернатора Рязанской области - первого заместителя Председателя `
Правительства Рязанской области С.В. Филимонова. '

Губернатор Рязанской области


_ О.И. Ковалев

`

 

*‘;\/’ 1264 17.11.2014 16:50:58 ° + ^