ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 мая 2013 г. № 430

МОСКВА

О переработке или уничтожении изъятых из незаконного
оборота и об уничтожении конфискованных этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции

В соответствии с частью 12 статьи 27.10 Кодекса Российской
Федерации об административных правонарушениях, пунктом 3 части
второй - статьи $2 - Уголовно-процессуального - кодекса - Российской
Федерации и пунктом 4 статьи 25 Федерального закона
"О государственном регулировании производства и оборота этилового
спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции и об ограничении
потребления - (распития) алкогольной - продукции" - Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Положение о переработке или уничтожении изъятых из незаконного
оборота этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции;

Положение об уничтожении конфискованных этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции;

изменения, которые вносятся в акты Правительства Российской
Федерации.

2. Установить, что:

перевозка изъятых из незаконного оборота этилового спирта,
алкогольной и - спиртосодержащей - продукции, не - отвечающих
обязательным - требованиям - стандартов, - санитарных - правил - и
гигиенических нормативов (далее - изъятая продукция), а также
конфискованных этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей

20632822

ст. 2618; № 31, ст. 4251; 2012, № 7, ст. $52), дополнить подпунктом 5.3.5!
следующего содержания:

"5.3.5'. организацию в - установленном - порядке - реализации
обращенных в собственность - государства в - соответствии с
законодательством Российской Федерации этилового спирта, алкогольной
и спиртосодержащей продукции, за исключением конфискованных
этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции, в том
числе выступает продавцом такой продукции, ахтакже организацию
переработки или уничтожения изъятых иИз незаконного оборота в
установленном порядке - этилового спирта, алкогольной И
спиртосодержащей продукции, не отвечающих обязательным требованиям
стандартов, - санитарных - правил и - гигиенических - нормативов,
и уничтожения  конфискованных  этилового спирта,  алкогольной
и спиртосодержащей продукции;".

3.В Положении о Федеральном агентстве  по управлению
государственным имуществом, утвержденном постановлением
Правительства Российской Федерации от 5 июня 2008 г. № 432
"О Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 23, ст. 2721;
2012, № 39, ст. 5278):

а) подпункт 5.5 дополнить словами "(указанные полномочия не
распространяются на отношения, связанные с этиловым  спиртом,
алкогольной и спиртосодержащей продукцией)";

6) подпункт 5.5! дополнить словами "(за исключением этилового
спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции)".

2063282