КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2015 года № 33

О Законе Костромской области
"Об установлении на 2016 год коэффициента, отражающего региональные
особенности рынка труда на территории Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромской области "Об установлении на 2016 год
коэффициента, отражающего региональные особенности рынка труда на территории
Костромской - области",  внесенный - временно  исполняющим - обязанности
губернатора Костромской области, Костромская областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Костромской области "Об установлении на 2016 год
коэффициента, отражающего региональные особенности рынка труда на территории
Костромской области".

2. Направить - указанный - Закон - Костромской - области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

П.п. Председатель Костромской"

областной Думы А. Анохин

ман ое е ке т с ‚н›ЗАКОН .
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

Об установлении на 2016 год коэффициента,
отражающего региональные особенности рынка труда
на территории Костромской области

Принят Костромской областной Думой 22 октября 2015 года

)

Статья 1

В соответствии с пунктом 3 статьи 227.1 части второй Налогового кодекса
Российской Федерации установить на 2016 год коэффициент, отражающий

региональные особенности рынка труда на территории Костромской области, в
размере 1,368. '

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2016 года, но не ранее чем по
истечении одного месяца со дня его официального опубликования и не ранее
первого числа очередного налогового периода по налогу на доходы физических лиц.

п.п. Губернатор

Костромской облас С. Ситников


Кострома

  

29 октября 2015 года
№ 17-6-ЗКО