ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 августа 2013 г. № 756

МОСКВА

О проведении в 2013 - 2015 годах эксперимента по обучению
молодых женщин в возрасте до 23 лет, имеющих одного и более детей,
на подготовительных отделениях федеральных государственных
образовательных организаций высшего образования

С целью улучшения демографической ситуации, а также содействия
молодым женщинам в возрасте до 23 лет, имеющим одного и более детей,
в адаптации их к новым социальным условиям, создания условий для
подготовки их к обучению по программам бакалавриата и (или)
программам специалитета В федеральных государственных
образовательных организациях высшего образования  Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Провести в 2013 -2015 годах эксперимент по - обучению
молодых женщин в возрасте до 23 лет, имеющих одного и более
детей, на подготовительных отделениях федеральных
государственных образовательных организаций высшего образования
(далее соответственно - молодые женщины, эксперимент).

2. Утвердить - прилагаемое - Положение о - проведении - в
2013 - 2015 годах эксперимента по обучению молодых женщин в возрасте
до 23 лет, имеющих одного и более детей, на подготовительных
отделениях федеральных государственных образовательных организаций
высшего образования.

3. Министерству образования и науки Российской Федерации:

а)в - месячный - срок - утвердить - перечень - федеральных
государственных образовательных организаций высшего образования,

21385602

обучения). Молодым женщинам, обучающимся на подготовительных
отделениях по очной форме обучения, выплачивается стипендия.

6. Молодые женщины вправе воспользоваться правом на прием на
подготовительное отделение в рамках эксперимента однократно.

7.В целях информирования молодых женщин о приеме на
подготовительные отделения в рамках эксперимента образовательные
организации размещают на своих официальных сайтах в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" информацию об участии в
эксперименте с указанием квоты, предусмотренной пунктом 3 настоящего
Положения.

8. Прием на обучение в рамках эксперимента осуществляется на
основании  личного заявления молодой женщины о приеме на
подготовительное отделение, содержащего сведения о Ттом, что у молодой
женщины нет высшего образования, она не обучается по образовательным
программам высшего образования, не проходила и не проходит обучение
на подготовительных курсах, к которому прилагаются следующие
документы:

а) документ, удостоверяющий личность гражданина Российской
Федерации;

6) свидетельство о рождении ребенка (детей);

в) аттестат о среднем общем образовании.

9. Порядок приема на обучение в рамках эксперимента определяется
локальным нормативным актом образовательной организации.

10. Возмещение - расходов образовательным организациям,
участвующим - в - эксперименте, - осуществляется - Министерством
образования и науки Российской Федерации в объеме нормативных затрат
на оказание предоставляемых образовательными организациями в рамках
эксперимента образовательных услуг по образовательным программам на
подготовительных  отделениях образовательных - организаций - путем
предоставления субсидий из федерального бюджета  бюджетным
и автономным учреждениям на финансовое обеспечение выполнения
государственного задания на оказание услуг (выполнение работ)
и субсидий на иные цели.

11. Образовательные - организации - ежегодно - представляют - в
Министерство образования и науки Российской Федерации отчет
об обучении молодых женщин в рамках эксперимента.

2138560.40с