АГЕНТСТВО ПО АРХИТЕКТУРЕ,
ГРАДОСТРОЕНИЮ И ПЕРСПЕК:[:ИВНОМУ РАЗВИТИЮ
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 12 марта 2018 года № 76
Калининград

О разработке проекта межевания территории

В соответствии со статьями 43, 45, 46 Градостроительного
кодекса Российской Федерации, Законом Калининградской - области
от 30 ноября 2016 года №19 "О перераспределении - полномочий
В области градостроительной - деятельности между органами
государственной власти Калининградской области и органами местного
самоуправления муниципальных образований Калининградской области"
и порядком - подготовки документации по планировке  территории
применительно к территории муниципальных образований Калининградской
области, утвержденным постановлением Правительства Калининградской
области от 13 декабря 2017 года № 667, в связи с обращением граждан
Ильницкого Андрея Владимировича, Ильницкой Светланы Михайловны,
Тимофеева Максима Геннадьевича, Тимофеевой Анны Владимировны по
вопросу разработки документации по планировке территории в целях
определения местоположения границ образуемых и изменяемых земельных
участков приказываю:

!. Разработать проект межевания территории в границах красных
линий улиц Лейтенанта Калинина - Лукашова - Космонавта Викторенко в
Центральном районе города Калининграда муниципального образования
"Городской округ "Город Калининград" (далее - проект межевания
территории), в соответствии со схемой границ проекта межевания
территории согласно приложению.

2. Определить - граждан - Ильницкого - Андрея Владимировича,
Ильницкую Светлану Михайловну, Тимофеева Максима Г еннадьевича,
Тимофееву Анну Владимировну заказчиками по разработке проекта
межевания территории.ПРИЛОЖЕНИЕ
к Приказу Агентства по архитектуре,
градостроению и перспективному
развитию Калининградской области
от "/2 " марта 2018 года № 76

СХЕМА
границ проекта межевания территории
в границах красных линий улиц Лейтенанта Калинина - Лукашова -

*

х /
УТей
? С‚ЁЦ" 2 А
Эд

Космонавта Викторенко в Центральном районе города Калининграда

ю ’Щи"_‹‘‚

муниципального образования "Городской округ "Город Калининград"

203 'К^

Га "\':"О"

К Ч3
ЗЕЙ
]
!

Ьо\_ж\’\ &

З УУ

 

Руководитель (директор)

Н.В. Васюкова

ь