КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
‘ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 октября 2014 года ‚ о № 2359

О Законе Костромской области
"О внесении изменений в Закон Костромской области
"О бюджете территориального фонда обязательного медицинского
страхования Костромскои области на 2014 год и на плановый период
`2015 и 2016 гоцов"

Рассмотрев проект закона Костромскои области "О внесении изменений в
Закон Костромской области "О бюджете территориального фонда обязательного
медицинского страхования Костромской области на 2014 год и на плановый
период 2015 и 2016 годов", внесенный губернатором Костромской области,
решение комитета Костромской областной Думы по бюджету‚ налогам, банкам и
финансам от 22 октября 2014 года № 86/337, Костромская областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в Закон
Костромской области "О бюджете территориального фонда обязательного
медицинского страхования Костромской области на 2014 год и на плановый
период 2015 и 2016 годов".

2. Направить указанный Закон  Костромской области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

п.п. Председатель Кострома

областной Думы А. БычковСтатья 2 _
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования и
распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января 2014 года.

С. Ситников

 
 

Кострома

28 октября 2014 года
№ 581-5-ЗКО