ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 сентября 2013 г. № 793

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 марта 1997 г. № 334

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 24 марта 1997 г.
№ 334 "О Порядке сбора и обмена в Российской Федерации информацией
в области защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций
природного и техногенного характера" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1997, № 13, ст. 1545; 2012, № 1, ст. 145).

Д.Медведев

 

2146357гражданской - обороны,  чрезвычайным - ситуациям и - ликвидации
последствий стихийных бедствий.";

абзац третий изложить в следующей редакции:

"Дежурно-диспетчерские - службы - организаций, - находящихся
в ведении федеральных органов исполнительной власти, осуществляют
сбор, обработку и обмен информацией в своей сфере деятельности
на соответствующих объектах и территориях и представляют информацию
в соответствующие органы местного самоуправления в порядке,
утверждаемом федеральным органом исполнительной власти, в ведении
которого находятся соответствующие организации.';

д) в пункте 5:

абзацы третий и четвертый изложить в следующей редакции:

"осуществляет сбор и обработку информации, представляемой
федеральными органами исполнительной власти, органами
исполнительной власти субъектов Российской Федерации
и Государственной корпорацией по атомной энергии "Росатом";

представляет в Правительство Российской Федерации информацию
о чрезвычайных ситуациях федерального, межрегионального
и регионального характера и принимаемых мерах по их ликвидации;";

после абзаца четвертого дополнить абзацем следующего содержания:

'устанавливает критерии информации о чрезвычайных ситуациях по
согласованию С заинтересованными федеральными органами
исполнительной власти и Государственной корпорацией по атомной

Н Н

энергии "Росатом";".

2146357