РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 2 Федерального закона "О закупках
товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц"

Принят Государственной Думой 26 февраля 2014 года
Одобрен Советом Федерации э марта 2014 года

Внести в часть 3 статьи 2 Федерального закона от 18 июля 2011 года
№ 223-Ф3З "О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами
юридических лиц" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 30, ст. 4571; 2013, № 52, ст. 6961) следующие изменения:

1) пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4) советом директоров (наблюдательным советом) хозяйственного
общества в случае, если заказчиком выступает акционерное общество,
либо в случае, когда уставом акционерного общества предусмотрено

осуществление функций совета директоров (наблюдательного совета)

".

ЛМАО

00016 15462общим собранием акционеров общества, коллегиальным исполнительным
органом общества или при отсутствии коллегиального исполнительного
органа общим собранием акционеров общества;";

2) пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5) общим собранием участников общества с  ограниченной
ответственностью в случае, если заказчиком выступает общество с
ограниченной ответственностью, либо в случае, когда утверждение
положения о закупке отнесено уставом общества с ограниченной
ответственностью к компетенции совета директоров (наблюдательного
совета) общества или коллегиального исполнительного органа общества,
советом - директоров - (наблюдательным - советом) общества - или

коллегиальным исполнительным органом общества;".

В.Путин

 

Москва, Кремль
12 марта 2014 года
№ 26-ФЗ