ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 22 октября 2014 года № 159

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Губернатора
Пензенской области от 03.07.2013 № 130
(с последующими изменениями)

В цёлях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской
области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Г`убернатора Пензенской области от 03.07.2013
№ 130 "Об утверждении Административного регламента Министерства
лесного, охотничьего хозяйства и природопользования Пензенской области
предоставления государственной услуги "Предоставление лесных участков в
аренду"" (с последующими изменениями) (далее - постановление) следующие
изменения:

1.1. Наименование постановления изложить в следующей редакции:
"Об утверждении Административного регламента предоставления Министерством
лесного, охотничьего хозяйства и природопользования Пензенской области
государственной услуги "Предоставление лесных участков в аренду"".

1.2. Пункт 1. постановления изложить в следующей редакции:

"1. Утвердить прилагаемый Административный регламент предоставления
Министерством лёесного, охотничьего хозяйства и природопользования
Пензенской области государственной услуги "Предоставление лесных участков
в аренду"".

2. Внести в Административный регламент предоставления Министерством
лесного, охотничьего хозяйства и природопользования Пензенской области
государственной услуги "Предоставление лесных участков в аренду" (далее -
Регламент), утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области
от 03.07.2013 № 130 "Об утверждении Административного регламента
Министерства лесного, охотничьего хозяйства и - природопользования
Пензенской области предоставления государственной услуги "Предоставление
лесных участков в аренду"", следующее изменение:2

2.1. Абзацы одиннадцатый, двёенадцатый и тринадцатый пункта 20
подраздела "Исчерпывающий перечень документов, необходимых - для
предоставления государственной услуги" раздела 2 "Стандарт предоставления
государственной услуги" Регламента исключить.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.2оу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с:\мои документы\раА\159.4осх