ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 декабря 2013 г. № 1204

МОСКВА

О порядке подтверждения завершения
добычи кондиционных руд черных металлов
на участке недр на определенную дату

В соответствии со статьей 342' части второй Налогового кодекса
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Установить, что:

а) подтверждением завершения добычи кондиционных руд черных
металлов на участке недр на определенную дату является подписание акта
о ликвидации или консервации горных выработок и иных сооружений,
связанных с добычей кондиционных руд черных металлов (далее - акт).
Акт подписывается должностным лицом Федерального  агентства
по недропользованию (его территориального органа) и должностным
лицом Федеральной службы по экологическому, технологическому и
атомному надзору (ее территориального органа);

6) датой завершения ликвидации (консервации) горных выработок и
иных сооружений, связанных с добычей кондиционных руд черных
металлов, является дата подписания должностным лицом Федеральной
службы по экологическому, технологическому и атомному надзору
(ее территориального органа) акта;

в) копия подписанного акта и приложений к нему в 3-дневный
срок - направляется - Федеральной - службой - по - экологическому,
технологическому и атомному надзору (ее территориальным органом)

2230495в территориальный орган Федеральной налоговой службы, в котором
пользователь недр состоит на учете.

2. Реализация ПОЛНОмОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением,  осуществляется - соответствующими - федеральными
органами исполнительной власти в пределах установленной штатной
численности и фонда оплаты труда работников, а также бюджетных
ассигнований, предусмотренных - этим федеральным органам
исполнительной власти федеральным законом о федеральном бюджете на
соответствующий финансовый год и плановый период на руководство и
управление в сфере установленных функций.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.
и применяется по 1 января 2024 г. включительно.

  
  
 

Председатель Правите ё

Российской Федерак
ъ

Д.Медведев

2230495