ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 года № 834
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 22 июля 2014 года № 468

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Внести в приложение к  постановлению - Правительства
Калининградской области от 22 июля 2014 года № 468 "О порядке
предоставления субсидий из областного бюджета местным бюджетам на
реализацию мероприятий по созданию многофункциональных центров
предоставления государственных и муниципальных услуг" (с изменениями и
дополнением, внесенными постановлением Правительства Калининградской
области от 02 декабря 2014 года № 805) следующие изменения:

1) подпункт 4 пункта 3 изложить в следующей редакции:

"4) на организацию окон обслуживания многофункционального центра
и на обеспечение уровня комфортности в соответствии с Правилами
организации деятельности многофункциональных центров, включая расходы
на обеспечение их функционирования, а также на оформление зданий,
помещений и прилегающей территории многофункционального центра и
приобретение  форменной - одежды - работников в - соответствии с
рекомендованным Министерством экономического развития Российской
Федерации единым фирменным стилем многофункциональных центров;";

2) абзац шестой пункта 12 изложить в следующей редакции:

"т - расходы на мероприятия, указанные в подпункте 4 пункта 3
настоящего порядка, определяемые как  произведение  числа - окон,
предусмотренного утвержденной заместителем Председателя Правительства
Калининградской области схемой  размещения - многофункциональных
центров на территории Калининградской области, и расчетной стоимости
организации одного окна, значение которой устанавливается равным
308000 руб.;".2

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Т `убернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов _