ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 января 2014 г. № 22

МОСКВА

О порядке предоставления и распределения субсидий
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации
на реализацию мероприятий по модернизации региональных
систем дошкольного образования в 2014 году

В целях модернизации - региональных - систем - дошкольного
образования Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые Правила предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на реализацию мероприятий по модернизации региональных
систем дошкольного образования в 2014 году.

2. Министерству образования и науки Российской Федерации:

а) в месячный срок разработать и утвердить:

форму соглашения между Министерством образования и науки
Российской - Федерации и - высшим - исполнительным - органом
государственной власти субъекта Российской Федерации о предоставлении
субсидии из федерального бюджета бюджету субъекта Российской
Федерации на реализацию мероприятий по модернизации региональных
систем дошкольного образования;

форму отчета об осуществлении расходов бюджетов субъектов
Российской Федерации (местных бюджетов), источником финансового
обеспечения которых является субсидия, предоставленная из федерального
бюджета бюджету субъекта Российской Федерации на реализацию
мероприятий по модернизации региональных систем - дошкольного

224369220. Высвобождающиеся средства федерального бюджета
в случаях, указанных в пунктах 10 и 19 настоящих Правил, подлежат
перераспределению (при наличии потребности) между бюджетами других
субъектов Российской Федерации, имеющих право на их получение,
в порядке, предусмотренном пунктом 15 настоящих Правил.

21. Не использованный на 1 января текущего финансового года
остаток субсидии подлежит возврату в федеральный бюджет органами
государственной власти субъектов Российской Федерации, за которыми
в соответствии с законодательными и иными нормативными правовыми
актами закреплены источники доходов бюджета субъекта Российской
Федерации по возврату остатков субсидий, в соответствии с требованиями,
установленными - Бюджетным - кодексом - Российской - Федерации
и федеральным законом о федеральном бюджете на текущий финансовый
год и плановый период.

В соответствии с решением Министерства образования и науки
Российской Федерации о наличии потребности в не использованном
на 1 января текущего финансового года остатке субсидии средства
в размере, не превышающем остатка субсидии, могут быть возвращены
в текущем финансовом году в бюджет субъекта Российской Федерации
для финансового обеспечения  расходов, соответствующих - целям
предоставления субсидии.

В случае если неиспользованный остаток субсидии не перечислен
в доход федерального бюджета, указанные средства подлежат взысканию
в доход федерального бюджета в порядке, установленном Министерством
финансов Российской Федерации.

22. Субсидия в случае ее нецелевого использования подлежит
взысканию в доход федерального бюджета в соответствии с бюджетным
законодательством Российской Федерации.

23. Контроль за соблюдением субъектами Российской Федерации
условий предоставления субсидий осуществляется  Министерством
образования и науки Российской Федерации и Федеральной службой
финансово-бюджетного надзора.

2243692 .40с