ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 ноября 2014 года № 2798-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка осуществления контроля
за исполнением условий эксплуатационных обязательств
в отношении объектов электросетевого хозяйства, источников
тепловой энергии, тепловых сетей, централизованных систем горячего
водоснабжения и отдельных объектов таких систем при их приватизации

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.2001 № 178-ФЗ
"О приватизации - государственного и - муниципального - имущества"
(с последующими изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 0906-3П0О "О Правительстве Пензенской - области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемый Порядок осуществления  контроля за
исполнением условий эксплуатационных обязательств в отношении объектов
электросетевого хозяйства, источников тепловой энергии, тепловых сетей,
централизованных систем горячего водоснабжения и отдельных объектов таких
систем при их приватизации.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\798-пп.фосх4

2.9. По результатам проведения проверки должностными лицами
уполномоченного органа и членами комиссии, проводящими проверку, в
течение трех рабочих дней со дня окончания срока проведения проверки
составляется в двух экземплярах акт с указанием даты и места его составления,
данных о составе комиссии, перечня эксплуатационных обязательств и
документов, подтверждающих их исполнение.

Акт подписывается всеми  члёнами - комиссии, участвовавшими
в проведении проверки, и должностными лицами уполномоченного органа и
утверждается в тёечение трех рабочих дней со дня его составления
уполномоченным органом. Один экземпляр акта в течение трех рабочих дней
со дня его утверждения направляется уполномоченным органом собственнику
и (или) законному владельцу объектов. Акт направляется заказным почтовым
отправлением с уведомлением о вручении или вручается под расписку
собственнику и (или) законному владельцу объекта.

2.10. Собственник и (или) законный владелец объёекта направляет
информацию об устранении выявленных в рамках проверки нарушений в
течении 10 рабочих дней с момента получения акта проверки.

2.11. Собственник и (или) законный владелец объекта вправе обжаловать
действия (бездействие) должностных лИц в Ппорядке, предусмотренном
законодательством Российской Федерации.

с\мои документы\раА\798-пп.Йосх