ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГЛАВЫ АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

14 декабря 2015 года № 541

г. Липецк

Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления и.о.начальника
управления ветеринарии Липецкой области от 26 ноября 2015 года № 05-2-4146

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
сроком на два месяца на территории неблагополучного пункта:

в границах улицы Новосельская села Березняговка Усманского района.

2. На период действия ограничительных мероприятий (карантина) на
территории неблагополучного пункта запретить:

проведение выводов и натаски собак;

торговлю домашними животными;

ввоз и вывоз животных за пределы неблагополучного пункта.

3. Управлению - ветеринарии - Липецкой - области - (А.Г.Голенских)
организовать проведение противоэпизоотических мероприятий по предупреждению
распространения бешенства на территории неблагополучного пункта.

Г лава администрации
Липецкой области О.П. Королев