ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 1314-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление
Правительства области
от 13.07.2011 № 513-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Сводный отраслевой перечень государственных и муниципальных услуг (работ), оказываемых (выполняемых) государственными и муниципальными учреждениями Ярославской области за счет бюджетных
средств, - утвержденный - постановлением - Правительства - области
от 13.07.2011 № 513-п "О Сводном отраслевом перечне государственных
и - муниципальных - услуг - (работ), - оказываемых - (выполняемых)
государственными и муниципальными учреждениями Ярославской области
за счет бюджетных средств", изменения согласно приложению.

2. Органам исполнительной власти области, осуществляющим функции
и полномочия учредителя в отношении подведомственных учреждений, при
необходимости внести изменения в ведомственные перечни государственных
услуг (работ), оказываемых (выполняемых) государственными
учреждениями Ярославской области за счет бюджетных средств.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. ЯстребовРр о34 56 -
общеобразовательной предпрофессиональные
программы программы

- пункт 1.$ подраздела 1 раздела 1У изложить в следующей редакции:

 

Реализация дополнительных | педагогические работники |  человек ОМСУ муниципальные
профессиональных муниципальных образова- организации
программ повышения тельных организаций дополнительного
квалификации Ярославской области профессионального
образования