ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 703-пп
г. Гверь

Об установлении охранной зоны
газораспределительной сети

В соответствии с подпунктом 1 пункта 2 статьи 56 Земельного кодекса
Российской - Федерации и - пунктами - 17, 18 - Правил - охраны
газораспределительных сетей, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 20.11.2000 № 878 "Об утверждении Правил
охраны газораспределительных сетей", на основании обращения открытого
акционерного общества "Газпром газораспределение Тверь", Правительство
Тверской области постановляет:

|. Установить охранную зону объекта "Газораспределительные сети
высокого и низкого давления по ул. Вагжанова, ул. Лихославльская,
пер. Лихославльский, пер. Свободный, ул. Октябрьская, ул. Гагарина,
ул. Карла Маркса, ул. Советская, ул. Оборонная, ул. Аптекарская,
ул. Комсомольская, ул. Пушкинская, ул. Бежецкая, ул. Севастьянова,
пер. Заводской, пер. Ямской, ул. Ямская, ул. Юбилейная, ул. Строителей,
ул. Заречная, ул. Речная, пер. Привокзальный, пер. Пролетарский,
пер. Советский, ул. Стадионная, пер. Стадионный, пер. Театральный,
ул. Озерная, ул. Первомайская, ул. Школьная, ул. Антонины Савиной,
ул. Афанасьева, ул. Лесная, ул. Пионерская, ул. Разъезжая, пер. Разъезжий,
ул. Садовая, ул. Новая, пос. Льнозавода", протяжённость 43816 м" площадью
154866 кв. м согласно карте (плану) объекта землеустройства "Охранная зона
объекта: "Газораспределительные сети высокого и низкого давления по
ул. Вагжанова, ул. Лихославльская, пер. Лихославльский, пер. Свободный,
ул. Октябрьская, ул. Гагарина, ул. Карла Маркса, ул. Советская,
ул. Оборонная, ул. Аптекарская, ул. Комсомольская, ул. Пушкинская,
ул. Бежецкая, ул. Севастьянова, пер. Заводской, пер. Ямской, ул. Ямская,
ул. - Юбилейная, ул. Строителей, ул. Заречная, - ул. - Речная,
пер. Привокзальный, пер. Пролетарский, пер. Советский, ул. Стадионная,
пер. Стадионный, пер. Театральный, ул. Озерная, ул. Первомайская,2

ул. Школьная, ул. Антонины Савиной, ул. Афанасьева, ул. Лесная,
ул. Пионерская, ул. Разъезжая, пер. Разъезжий, ул. Садовая, ул. Новая,
пос. Льнозавода", протяжённость 43816 м", утвердив границы указанной в
настоящем пункте охранной зоны.

2. Предложить - открытому - акционерному - обществу - "Газпром
газораспределение Гверь" произвести постановку земельных участков,
входящих в ©охранную зону, указанную в пункте 1  настоящего
постановления, на государственный кадастровый учет и обеспечить
государственную - регистрацию - ограничений - в - соответствии - с
законодательством.

3. Министерству имущественных и земельных отношений Тверской
области в срок не более чем десять рабочих дней со дня вступления в силу
настоящего - постановления - направить - в - филиал - федерального
государственного бюджетного учреждения "Федеральная кадастровая палата
Федеральной - службы - государственной - регистрации, кадастра и
картографии" по Тверской области копию настоящего постановления,
перечень координат характерных точек границ охранной зоны, указанной в
пункте 1 настоящего - постановления, - карты - (планы) - объектов
землеустройства.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Гверской области
Меньщикова А.В.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 22.01.2015.

5. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

 

Губернатор области А.В. Шевелев