ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 715

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Федеральном агентстве
по управлению государственным имуществом

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Положение о Федеральном агентстве по управлению
государственным имуществом, утвержденное постановлением
Правительства Российской Федерации от 5 июня 2008 г. № 432
"О Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 23, ст. 2721;
2009, № 3, ст. 379; № 6, ст. 738; 2010, № 26, ст. 3350; № 30, ст. 4104; 2011,
№ 14, ст. 1947; 2012, № 6, ст. 678, 679; № 10, ст. 1241; № 39, ст. 5278; 2013,
№ 22, ст. 2814; № 45, ст. 5822), следующие изменения:

а) подпункт 5.1 изложить в следующей редакции:

"5.1.в установленном законодательством Российской Федерации
порядке осуществляет закупки товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных нужд, в том числе для обеспечения нужд Агентства;";

6) подпункт 5.45 изложить в следующей редакции:

"5.45. обеспечивает мобилизационную подготовку и мобилизацию
Агентства, а также контроль и  координацию - деятельности - по
мобилизационной подготовке подведомственных организаций;".

2. Реализация полномочий, предусмотренных пунктом 1 настоящего
постановления, осуществляется Федеральным агентством по управлению
государственным имуществом в пределах установленной Правительством

2405541Российской Федерации предельной численности работников, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных Агентству в федеральном
бюджете на руководство и управление в сфере установленных функций.

   

Председатель Прав

Российской Федф Д.Медведев

2405541