ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 850

г. Ростов-на-Дону

О включении
выявленного объекта культурного
наследия в единый государственный реестр
объектов культурного наследия (памятников
истории и культуры) народов Российской Федерации

В соответствии со статьями 17, 18 Федерального закона от 25.06.2002
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры)
народов Российской Федерации", статьями 7, 24 ФОбластного закона
от 22.10.2004 № 178-3С "Об объектах культурного наследия (памятниках
истории и культуры) в Ростовской области", заключением государственной
историко-культурной экспертизы от 12.04.2013 г. Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Включить выявленный объект культурного наследия "Жилой дом,
1870 г.", расположенный по адресу: Ростовская область, г. Новочеркасск,
ул. Просвещения, 108, литер А, в единый государственный реестр объектов
культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации в - качестве - объекта - культурного - наследия - местного
(муниципального) значения.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
министерство культуры
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1218р850.814.4осх 1