ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 г. № 627-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 05.05.2008
№ 129-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
05.05.2008 № 129-п "Об утверждении Положения о порядке предоставления
жилых помещений специализированного жилищного фонда Тюменской
области - (общежитий), - находящихся - в - оперативном - управлении
государственных учреждений Тюменской области и в хозяйственном ведении
государственных унитарных предприятий Тюменской области" внести
следующие изменения:

1. Абзац второй пункта 2.8 ° дополнить  словами - "(по - месту
предоставления в соответствующем населенном пункте)".

2. Абзац второй пункта 3.3 изложить в следующей редакции:

"- обучающиеся, указанные в части 5 статьи 36 Федерального закона от
29.12.2012 № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации";".

З. Абзац первый пункта 4.5 изложить в следующей редакции:

"4.5. Плата за пользование жилыми помещениями (плата за наем) и
плата за коммунальные услуги вносятся нанимателями жилых помещений в
общежитиях в порядке, установленном действующим законодательством
Российской Федерации".

 
 
 

Губернатор облас' В.В. Якушев

И
, документационного
\ а обеспечения

Постановление Правительства №627-п от 08.12.2014 (13676340 у1)