ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 29 августа 2014 г. № 1665-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Монголии
об условиях взаимных поездок граждан Российской Федерации
и граждан Монголии

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Монгольской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Монголии об
условиях взаимных поездок граждан Российской Федерации и граждан
Монголии (прилагается).

Поручить МИДу России провести переговоры с Монгольской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

    
 

Ь,.

Председатель Правит
Российской Федера

К и у8

Д.Медведев

23 к
)- ‘/.7]]_';.1\\› \\

2427695ПРИЛОЖЕНИЕ

к Соглашению между Правительством
Российской Федерации и Правительством
Монголии об условиях взаимных поездок

граждан Российской Федерации
и граждан Монголии

ПЕРЕЧЕНЬ

действительных документов, удостоверяющих личность,
необходимых при осуществлении взаимных поездок граждан
Российской Федерации и граждан Монголии

1. Для - граждан - Российской - Федерации - действительными
документами, удостоверяющими личность при осуществлении поездок в
Монголию, являются:

а) паспорт гражданина Российской Федерации, удостоверяющий
личность гражданина Российской Федерации за пределами территории
Российской Федерации;

6) дипломатический паспорт;

в) служебный паспорт;

г) свидетельство на въезд (возвращение) в Российскую Федерацию.

2. Для граждан - Монголии - действительными - документами,
удостоверяющими личность при осуществлении поездок в Российскую
Федерацию, являются:

а) национальный заграничный паспорт;

6) дипломатический паспорт;

в) служебный паспорт;

г) свидетельство на въезд (возвращение) в Монголию.

2427695 .д0с