ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 24 декабря 2015 года № 620

г. Чита

О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Забайкальского края, регулирующие предоставление субсидий в сфере
образования

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в связи с
возникшей - необходимостью - Правительство - Забайкальского - края
постановляет:

1. Внести в Порядок предоставления субсидий из бюджета
Забайкальского края частным дошкольным образовательным организациям
на возмещение затрат в связи с предоставлением дошкольного образования,
утвержденный постановлением Правительства Забайкальского края от
08 апреля 2014 года № 139 (с изменениями, внесенными постановлением
Правительства Забайкальского края от 04 августа 2014 года № 458),
следующие изменения:

1) в пункте 17 слова ", за исключением 1У квартала," исключить;

2) в пункте 18 слова ", за исключением 1У квартала," исключить;

3) пункт 19 признать утратившим силу.

2. Внести в Порядок предоставления субсидий из бюджета
Забайкальского края - частным - общеобразовательным - организациям,
осуществляющим образовательную деятельность по имеющим
государственную аккредитацию ОСНОоВНЫМ общеобразовательным
программам, на возмещение затрат в связи с предоставлением дошкольного,
начального общего, основного общего, среднего общего образования,
утвержденный постановлением Правительства Забайкальского края от
27 мая 2014 года № 279 (с изменениями, внесенными постановлениями
Правительства Забайкальского края от 04 августа 2014 года № 458$, от 26 мая
2015 года № 248, от 14 июля 2015 года № 34$8), следующие изменения:

1) в пункте 17 слова ", за исключением 1У квартала," исключить;

ДЕПАМИ

Исполняющий обязанности председателя {5 $ гУбЕКНАТОРА /
" Ма & ЗАБАЙКАЛЬСКОГО
Правительства Забайкальского края СО КРАЯ