ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2018 № 123
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменения
в постановление Правительства
Ростовской области от 14.03.2014 № 179

В целях приведения нормативных правовых актов Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 14.03.2014 № 179 "Об утверждении административных регламентов
предоставления - министерством - здравоохранения - Ростовской - области
государственных услуг" изменение, признав пункт 3 утратившим силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления  возложить
на заместителя Г‘убернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор
Ростовской области [/5/ Утравл
\\®.\  обеслече

В.Ю. Голубев

    

Постановление вносит
министерство здравоохранения
Ростовской области

У ЛОКУТ\Рро\0312р123.118.40сх 1