(минюст РОССИИ) н

! МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦИУ РО ‚СИЙСКОЙ ФГЦРЩРИИ

   
 

НЕНА ЗАРЕРИСТРИРОВАНО |

Москва Регистрационный №.2) і__ёаё

от ГА е 2010 !

б мая 2015 г. ® 100 ПНЕ

Об утверждении Перечня должностей,
при замещении которых федеральным государственным
гражданским служащим запрещается открывать и иметь счета (вклады),
хранить наличные денежные средства и ценности в иностранных банках,
расположенных за пределами территории Российской Федерации,
владеть и (или) пользоваться иностранными финансовыми инструментами

Во исполнение Указа Президента Российской Федерации от 08.03.2015 № 120
"О некоторых вопросах противодействия коррупции" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2015, № 10, ст. 1506) и в соответствии с подпунктом "и"
пункта 1 части 1 статьи 2 Федерального закона от 07.05.2013 № 79-ФЗ "О запрете
отдельным категориям лиц открывать и иметь счета (вклады), хранить наличные
денежные средства и ценности в иностранных банках, расположенных за пределами
территории Российской Федерации, владеть и (или) пользоваться иностранными
финансовыми инструментами" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 19, ст. 2306; 2014, № 52 (ч. 1), ст. 7542) приказываю:

Утвердить прилагаемый Перечень должностей, при замещении которых
федеральным государственным гражданским служащим запрещается открывать
и иметь счета (вклады), хранить наличные денежные средства и ценности
в иностранных банках, расположенных за пределами территории Российской
Федерации, владеть и  (или) пользоваться - иностранными финансовыми
инструментами.

Министр А.В. Коновалов

Л.В. Перцова
(495) 955-58-14

ВЕРНО
08.05.2015

 

И.В. МироноваУТВЕРЖДЕН
приказом Министерства юстиции
Российской Федерации

от _06.05.2015 № 100

Перечень
должностей, при замещении которых федеральным госуда рственным
гражданским служащим запрещается открывать и иметь счета (вклады),
хранить наличные денежные средства и ценности в иностранных банках,
расположенных за пределами территории Российской Федерации,
владеть и (или) пользоваться иностранными финансовыми инструментами

1. Директор департамента.

2. Руководитель Аппарата Уполномоченного Российской Федерации при
Европейском Суде по правам человека - заместителя Министра юстиции
Российской Федерации.

З. Заместитель директора департамента.

4. Первый заместитель руководителя Аппарата Уполномоченного Российской
Федерации при Европейском Суде по правам человека - заместителя Министра
юстиции Российской Федерации.

Э5. Заместитель - руководителя - Аппарата - Уполномоченного Российской
Федерации при Европейском Суде по правам человека - заместителя Министра
юстиции Российской Федерации.

6. Советник Министра юстиции Российской Федерации.

7. Начальник отдела по защите государственной тайны Департамента
организации и контроля. '

8. Заместитель начальника отдела по защите государственной тайны
Департамента организации и контроля.

9. Главный специалист-эксперт отдела по защите государственной тайны
Департамента организации и контроля.

10. Ведущий специалист-эксперт отдела по защите государственной тайны
Департамента организации и контроля.

П. Старший специалист 1 разряда отдела по защите государственной тайны
Департамента организации и контроля.