ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.05.2015 № 310

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении отчета о реализации
государственной программы Ростовской области
"Развитие физической культуры и спорта" за 2014 год

В соответствии с постановлением Правительства Ростовской области
от 31.07.2013 № 485 "Об утверждении Порядка разработки, реализации и оценки
эффективности государственных программ Ростовской области" Правительство
Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить отчет о реализации государственной программы Ростовской
области - "Развитие  физической - культуры и - спорта", - утвержденной
постановлением Правительства Ростовской области от 25.09.2013 № 591,
за 2014 год согласно приложению.

2. Министерству по физической культуре и спорту Ростовской области
(Балахнин Ю.В.) в срок до 1 июля 2015 г. подготовить и внести в установленном
порядке проект постановления Правительства Ростовской области о внесении
изменений в государственную программу Ростовской области "Развитие
физической культуры и спорта" в части корректировки значений целевых
показателей, оптимизации бюджетных расходов на реализацию государственной
программы и включения средств федерального бюджета, поступивших на
реализацию мероприятий государственной программы в 2015 году.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого

Губернатор | ‚
Ростовской области \\®\ / 5Л

 

В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
министерство по физической
культуре и спорту
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0505р310.115.досх 1молодежи России
2014 года и их
тренерам"

Постановление определяет порядок минспорта | ежегодно В связи с тем, что ХХХЦП летние
Правительства назначения и выплаты |  Ростовской Олимпийские игры и ХУТ летние
Ростовской области - |стипендий и премий области Паралимпийские игры в г. Токио
"Об организации спортсменам (Япония) будут проводиться в
ПОДГОТОВКИ Ростовской области - 2020 году постановление
спортсменов членам сборных планируется подготовить
Ростовской области к |команд России по в 2017 году

ХХХ летним ОЛИмПИйсКИМ И

Олимпийским играм |паралимпийским

и ХУ!Г летним видам спорта и их

Паралимпийским тренерам

играм 2020 года в

г. Токио (Япония)"

П. Меры правового регулирования, предлагаемые к реализации с учетом положений государственной программы
1. - |Предлагается в пункте & срок принятия постановления Правительства Х Х
Ростовской области заменить с "ежегодно" на "2017 год"
Примечание.

Использованное сокращение:
Х - данные графы не подлежат заполнению.

 

ХЛОКУТ\Рро\0505р310.115.4осх 30