АДЫГЭ РЕСНУБЛИКЭМ
ИМИНИСТРЭМЭ Я КАБИНЕТ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2014 №259

г.Майкоп

О минимальном количестве
специальных рабочих мест для трудоустройства инвалидов

В соответствии с Законом Республики Адыгея от 30 июля 2014 года
№ 331 "О квотировании рабочих мест и минимальном количестве специальных рабочих мест для трудоустройства инвалидов" Кабинет Министров Республики Адыгея '

постановляет:

1. Установить, что минимальное количество специальных рабочих
мест для трудоустройства инвалидов определяется для каждого предприятия, учреждения, организации в пределах установленной квоты для приема
на работу инвалидов и составляет при общем числе квотируемых рабочих
мест:

° 1) от шести до пятнадцати - одно специальное рабочее место;

2) от пятнадцати до тридцати - два специальных рабочих места;

3) свыше тридцати - три специальных рабочих места.

2. Управлению государственной службы занятости населения Республики Адыгея обеспечить нормативное правовое сопровождение формирования и ведения перечня работодателей, создающих (выделяющих) квотируемые рабочие места. |

3. Рекомендовать органам местного самоуправления оказывать содействие органам службы занятости населения в соответствии с полномочиями,определенными Законом Российской Федерации от 19 апреля 1991 года
№ 1032-1 "О занятости населения в Российской Федерации".

4. Признать утратившими силу:

1) постановление Кабинета Министров Республики Адыгея от 12 мая
2008 года № 84 "О Порядке квотирования рабочих мест для приема на ра-_
боту инвалидов" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2008,
№ 5);

2) постановление Кабинета Министров Республики Адыгея от 11 ноября 2013 года № 261 "О внесении изменений в Порядок квотирования рабочих мест для приема на работу инвалидов" (Собрание законодательства
Республики Адыгея, 2013, № 11).

5. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Премьер-министр . .
Республики Адыгея М. Кумпилов