ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 октября 2014 года № ©696-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Правительства Пензенской области от 27.02.2014 № 126-пП
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Порядок предоставления семьям социальных выплат на
приобретение или строительство жилья при рождении первого ребенка
в рамках подпрограммы "Социальная поддержка отдельных категорий граждан
Пензенской области в жилищной ©сфере" государственной программы
Пензенской области "Социальная поддержка граждан в Пензенской области
на 2014-2020 годы", утвержденной постановлением Правительства Пензенской
области от 30.10.2013 № 805-пП, утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 27.02.2014 № 126-пП "Об утверждении порядков
реализации мероприятий подпрограммы "Социальная поддержка отдельных
категорий граждан Пензенской области в жилищной сфере" государственной
программы Пензенской области "Социальная поддержка граждан в Пензенской
области на 2014--2020 годы", утвержденной постановлением Правительства
Пензенской области от 30.10.2013 № 805-п" (далее - постановление),
следующие изменения:

1.1. В подпункте в) пункта 7 слова "строительных материалов" заменить
словами "строительных и отделочных материалов, изделий и конструкций".

1.2. В разделе Ш "Порядок перечисления социальных выплат":

1.2.1. В пункте 23 слова "строительных материалов" заменить словами
"строительных и отделочных материалов, изделий и конструкций".

1.2.2. В подпункте д) пункта 4) слова "строительных материалов" заменить
словами "строительных и отделочных материалов, изделий и конструкций".2

2. Внести в Порядок предоставления единовременных выплат на
улучшение жилищных условий работникам государственных бюджетных,
казенных и автономных учреждений Пензенской области в рамках
подпрограммы - "Социальная поддержка  отдельных - категорий граждан
Пензенской области в жилищной ©сфере" государственной программы
Пензенской области "Социальная поддержка граждан в Пензенской области
на 20142020 годы", утвержденной постановлением Правительства Пензенской
области от 30.10.2013 № 805-пП, утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 27.02.2014 № 126-пПП (с последующими изменениями),
следующие изменения:

2.1.В подпунктёе в) пункта 4 раздела Г "Общие положения" слова
"строительных материалов" заменить словами "строительных и отделочных
материалов, изделий и конструкций".

2.2. В подпункте д) пункта 21 раздела Ш "Порядок перечисления
единовременных выплат" слова "строительных материалов" заменить словами
"строительных и отделочных материалов, изделий и конструкций".

3. Внести в Порядок предоставления мер социальной поддержки на
улучшение жилищных условий многодетным семьям в рамках реализации
подпрограммы - "Социальная поддержка  отдельных - категорий граждан
Пензенской области в жилищной сфере" государственной программы
Пензенской области "Социальная поддержка граждан в Пензенской области
на 2014-2020 годы", утвержденной постановлением Правительства Пензенской
области от 30.10.2013 № 805-пП, утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 27.02.2014 № 126-пПП (с последующими изменениями),
следующие изменения:

3.1. В разделе П "Порядок включения многодетных семей в реестр
претендентов на получение социальных выплат":

3.1.1. Подпункт 3 пункта 7 изложить в следующей редакции:

"З) копию свидетельства о заключении (расторжении) брака (при наличии);".

3.2. В разделе 1У "Порядок перечисления социальных выплат":

3.2.1. По тёксту пункта 26 слова "строительных материалов" заменить
словами "строительных и отделочных материалов, изделий и конструкций".

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ху\у.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной поддержки граждан в жилищной сфере.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раЛ\696-пп.Йосх