ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.10.2015 № 499-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановления
Правительства Ивановской области от 05.05.2009 № 133-п
"Об утверждении порядков предоставления субсидий на возмещение
части затрат на уплату процентов по кредитам, полученным
в российских кредитных организациях, и займам, полученным
в сельскохозяйственных кредитных потребительских кооперативах,
на поддержку племенного животноводства, на поддержку отдельных
подотраслей растениеводства, и на возмещение части затрат
сельскохозяйственных товаропроизводителей на уплату страховой
премии, начисленной по договору сельскохозяйственного
страхования, источником финансового обеспечения которых
является субсидия из федерального бюджета" и от 18.04.2013 № 138-п
"Об утверждении порядков предоставления субсидий на возмещение
части процентов по кредитам, полученным в российских кредитных
организациях, и займам, полученным в сельскохозяйственных
кредитных потребительских кооперативах, за счет средств
областного бюджета"

В целях приведения нормативных правовых актов Ивановской
области в соответствие с  законодательством Российской Федерации
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 05.05.2009 № 133-п "Об утверждении порядков предоставления
субсидий на возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам,
полученным в российских кредитных  организациях, и займам,
полученным в сельскохозяйственных - кредитных - потребительских
кооперативах, на поддержку племенного животноводства, на поддержку
отдельных подотраслей растениеводства, и на возмещение части затрат
сельскохозяйственных - товаропроизводителей на уплату - страховой
премии, начисленной по договору сельскохозяйственного страхования,
источником финансового обеспечения которых является субсидия из15

в пункте 12 слова "пунктом 11" заменить словами "пунктом 11.7";

пункт 15 признать утратившим силу.

2.3. В приложении 3 к постановлению:

абзац пятый пункта 3 признать утратившим силу;

пункт 15 изложить в следующей редакции:

"15. Документы, предусмотренные пунктом 11 настоящего
Порядка, с 1 января 2016 г. представляются  заемщиком в
уполномоченный орган не позднее 6 месяцев после окончания срока
действия кредитного договора.

Уполномоченный орган осуществляет проверку представленных
заемщиком в соответствии с пунктом 11 настоящего Порядка документов,
в день поступления регистрирует заявление заемщика в порядке
поступления заявлений в журнале регистрации, который нумеруется,
прошнуровывается и скрепляется печатью этого органа, и направляет
заемщику в течение 10 дней со дня регистрации принятых документов
письменное уведомление о принятии заявления к рассмотрению или об
отказе в его принятии с указанием причины отказа.

Представленные заемщиком документы для получения субсидий
рассматриваются уполномоченным органом в течение 10 рабочих дней со
дня регистрации заявления заемщика.

В случае отказа в предоставлении заемщику субсидий на
возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам (займам)
уполномоченный орган делает соответствующую запись в журнале
регистрации, при этом заемщику в течение 10 дней со дня внесения
указанной - записи - направляется - соответствующее - письменное
уведомление с указанием причины отказа (по основаниям, указанным в
пункте 4 настоящего Порядка).";

абзац первый пункта 16 изложить в следующей редакции:

"16. Уполномоченный орган осуществляет перечисление субсидий
заемщику в срок, не превышающий 30 календарных дней со дня принятия
уполномоченным органом положительного решения о предоставлении
государственной поддержки, при наличии в бюджете Ивановской области
соответствующих бюджетных ассигнований.".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков