ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 1274-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Правительством Республики Армения о порядке
пребывания граждан Российской Федерации на территории
Республики Армения и граждан Республики Армения
на территории Российской Федерации

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный ФМС России согласованный с МИДом России и другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
и предварительно проработанный с Армянской Стороной проект
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Армения о порядке пребывания граждан
Российской Федерации на территории Республики Армения и граждан
Республики Армения на территории Российской Федерации (прилагается).

Поручить ФМС России провести переговоры с Армянской Стороной
и по достижении договоренности подписать от имени ГПравительства
Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив вносить в
прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального характера.

  
 

Председатель Правит

Российской Федераии Д.Медведев

2390265Н "

Совершено в г. 2014 г. в двух
экземплярах, каждый на русском и армянском языках, причем оба текста

имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Армения

2390265