ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕЁ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
13.11.2014 377 № 13.11.2014 № 377
Шупашкар хули г. Чебоксары

О распределении иных межбюджетных трансфертов, поступивших в
2014 году в республиканский бюджет Чувашской Республики из федерального бюджета, бюджетам муниципальных районов на государственную поддержку (грант) комплексного развития муниципальных учреждений культуры

В соответствии с распоряжением ГПравительства Российской Федерации от
27 сентября 2014 г. № 1909-р, постановлением Кабинета Министров Чувашской
Республики от 7 октября 2014 г. № 331 "Об утверждении Правил предоставления иных межбюджетных трансфертов из республиканского бюджета Чувашской Республики бюджетам муниципальных районов и бюджетам городских округов на государственную поддержку (грант) комплексного развития муниципальных учреждений культуры в 2014 году" Кабинет Министров Чувашской
Республики постановляет:

Утвердить прилагаемое распределение иных межбюджетных трансфертов,
поступивших в 2014 году в республиканский бюджет Чувашской Республики из
федерального бюджета, бюджетам муниципальных районов на государственную
поддержку (грант) комплексного развития муницилальных учреждений культу
ры.5

3
Янтиковский район 800,0
Муниципальное бюджетное учреждение культуры "Ал- 400,0
диаровский информационно-культурный центр" Алдиа
ровского сельского поселения

Муниципальное бюджетное учреждение культуры "Тю- 400,0

меревский информационно-культурный центр" Тюмеревского сельского поселения

Итого 15200,0