Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 23 декабря 2014 года № 401-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 11 ноября 2002 года № 134-П

Правительство Республики Карелия п о становляет:

Внести в постановление Правительства Республики - Карелия
от 11 ноября 2002 года № 134-П "Об условиях оплаты труда руководителей
государственных унитарных предприятий Республики Карелия  при
заключении с ними 7трудовых договоров" (Собрание законодательства
Республики Карелия, 2002, № 11, ст. 1446; 2003, № 8, ст. 944; 2005, № 2,
ст. 116; 2006, № 7, ст. $72; 2007, № 3, ст. 347; 2008, № 1, ст. 35; 2010, № 12,
ст. 1708; 2014, № 5, ст. 806) следующие изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"Об условиях оплаты труда руководителей, их заместителей, главных
бухгалтеров государственных унитарных предприятий Республики Карелия,
а также руководителей, их заместителей, главных - бухгалтеров
хозяйственных обществ, более пятидесяти - процентов акций (долей в
уставных капиталах) которых находится в государственной собственности
Республики Карелия, при заключении с ними трудовых договоров";

2) в преамбуле:

после слов "в соответствии с" дополнить словами "Трудовым
кодексом Российской Федерации,";

слова "и постановлением Правительства Республики Карелия
от 3 ноября 1999 года № 133-П "О Концепции управления государственным
имуществом Республики Карелия" исключить;

3) в пункте 1 слова "государственных унитарных предприятий
Республики Карелия" заменить словами ", их заместителям, главным
бухгалтерам государственных унитарных предприятий Республики Карелия,в наименовании раздела Ш после слова "руководителей" дополнить
словами ", их заместителей, главных бухгалтеров";

дополнить пунктами 91‚ 9° следующего содержания:

"9'. Порядок выплаты и величина ежеквартальной премии и годового
вознаграждения - заместителю - руководителя, - главному - бухгалтеру
предприятия устанавливаются коллективным договором, соглашением,
локальными - нормативными - актами в соответствии с  трудовым
законодательством.

9° Предельный уровень соотношения средней заработной платы
руководителей предприятий и средней заработной платы работников
предприятий устанавливается органом исполнительной власти Республики
Карелия, заключающим трудовой договор, в кратности от 2 до $.";

в пункте 10 после слова "руководители" дополнить словами ", их
заместители, главные бухгалтеры";

в пункте 11 после слова "руководителем" дополнить словами "его
заместителем, главным бухгалтером";

6) в обозначениях приложений № 1 и 2 слова "государственных
унитарных предприятий Республики Карелия" заменить словами ", их
заместителям, - главным - бухгалтерам - государственных - унитарных
предприятий Республики Карелия, а также руководителям, их заместителям,
главным бухгалтерам хозяйственных обществ, более пятидесяти процентов
акций (долей в уставных капиталах) которых находится в государственной
собственности Республики Карелия,".

   
   
 

Глава

ТЁЗ Ё’@_ЁУЁ%Ё й ЁЪЁЁ;Ё А ‚ П ‚ ХУДИЛ а Й НеН

отдел