ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 493-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 19.03.2013 № 100-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 19.03.2013  №100-п - "Об - утверждении - Порядка - предоставления
государственной поддержки сельскохозяйственного производства Новосибирской
области за счет средств областного бюджета Новосибирской области, источником
финансового обеспечения которых являются субсидии из федерального бюджета"
следующие изменения:

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Пронькина В.А.".

2. В Порядке предоставления государственной поддержки
сельскохозяйственного производства Новосибирской области за счет средств
областного бюджета Новосибирской области, источником - финансового
обеспечения которых являются субсидии из федерального бюджета (далее -
Порядок), пункт 9 после цифры "8" дополнить цифрами ", 10".

3.В приложении к Порядку "Перечень документов, представляемых
сельскохозяйственными товаропроизводителями, организациями
агропромышленного комплекса независимо от их организационно-правовой
формы, крестьянскими (фермерскими) хозяйствами, сельскохозяйственными
потребительскими кооперативами, гражданами, ведущими личное подсобное
хозяйство, для получения государственной поддержки сельскохозяйственного
производства Новосибирской области за счёт средств областного бюджета
Новосибирской области, источником финансового обеспечения которых являются
субсидии из федерального бюджета":

1) в пунктах 1-2 в графе "Перечень представляемых документов":

а) в пункте 2 слова "с судного" заменить словами "из ссудного";приказом
министерства

сельского хозяйства
Новосибирской
области

 

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий