ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.12.2014 № 903
г. Ростов-на-Дону

Об утверждении Порядка приема лиц
в физкультурно-спортивные организации, созданные
Ростовской областью или муниципальными образованиями
Ростовской области и осуществляющие спортивную подготовку

1

В соответствии с частью 3 статьи 34 Федерального закона от 04.12.2007
№ 329-ФЗ "О физической культуре и спорте в Российской Федерации"
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить - Порядок приема лиц в - физкультурно-спортивные
организации,  созданные - Ростовской - областью  или - муниципальными
образованиями Ростовской области и осуществляющие спортивную подготовку,
согласно приложению.

2. Контроль за выполнением постановления возложить на первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гуськова И.А.

Управление

Ростовской области \\2\ обеспечения / #5 / В.Ю. ГОЛУбеВ

 

Постановление вносит
министерство по физической
культуре и спорту Ростовской
области

ХЛОК5УТ\Рро\1229р903.#14.4осх 14. Порядок зачисления и дополнительный прием лиц
в физкультурно-спортивную организацию

4.1. Зачисление поступающих в физкультурно-спортивную организацию
для прохождения спортивной подготовки оформляется распорядительным актом
организации на основании решения приемной или апелляционной комиссии в
сроки, установленные физкультурно-спортивной организацией.

4.2. При наличии мест, оставшихся вакантными после зачисления по
результатам - индивидуального отбора поступающих, учредитель может
предоставить - физкультурно-спортивной - организации - право - проводить
дополнительный прием.

4.3. Зачисление на вакантные места проводится по результатам
дополнительного отбора поступающих.

4.4. Организация дополнительного приема и зачисления поступающих
осуществляется в соответствии с локальными - нормативными - актами
физкультурно-спортивной организации, при этом сроки дополнительного
приема публикуются на информационном стенде и на официальном сайте

физкультурно-спортивной организации В информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" (при его наличии).

4.5. Дополнительный индивидуальный отбор поступающих
осуществляется - в сроки, установленные физкультурно-спортивной

организацией, в соответствии с разделом 2 настоящего Порядка.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1229р903.#14.4осх 6