ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 12.03.2018 № 109
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в распоряжение Правительства
Ростовской области от 11.08.2017 № 442

В целях уточнения персонального состава организационного комитета
по подготовке и проведению празднования 110-годовщины со дня рождения
Закруткина В.А:

1. Внести в распоряжение - Правительства - Ростовской - области
от 11.08.2017 №442 "Об организационном - комитете  по - подготовке
и празднованию 110-годовщины со дня рождения Закруткина В.А." изменения
согласно приложению.

2. Контроль за исполнением настоящего распоряжения - возложить
на первого заместителя Губернатора Ростовской области Гуськова И.А.

Губернатор
Ростовской области [/5/ Улравение \®\\
\\&\ - обеспечения / & //

В.Ю. Голубев

    

Распоряжение вносит
министерство культуры
Ростовской области

У ЛОКУТ\Кро\0312г109.#18.4осх 1Приложение
к распоряжению
Правительства
Ростовской области
от 12.03.2018 № 109

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в распоряжение Правительства Ростовской области
от 11.08.2017 № 442 "Об организационном комитете по подготовке
и празднованию 110-годовщины со дня рождения Закруткина В.А."

В приложении:

1. Исключить из состава организационного комитета по подготовке
и - празднованию - 110-годовщины -со дня рождения - Закруткина В.А.
(далее - организационный комитет) Резванова Александра Анатольевича.

2.Ввести в состав организационного комитета Шевченко Тамару
Сергеевну - заместителя председателя комитета по молодежной политике
Ростовской области.

3. Наименование должности Бабина Владимира Николаевича изложить
в следующей редакции:

"министр культуры Ростовской области".

4. Возложить на Бабина Владимира Николаевича обязанности заместителя
председателя организационного комитета.

Начальник управления
документационного обеспечения

Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

 

У ЛОКУТ\Кро\0312г109.#18.4осх 2