от 29 октября 2015 года № 355

г. Горно-Алтайск

О реорганизации Государственного унитарного казенного предприятия
"Управление капитального строительства Республики Алтай" путем
преобразования в казенное учреждение

В соответствии с частью 4 статьи 5 Федерального закона от 28 декабря
2013 года № 418-Ф3З "О внесении изменений в Бюджетный кодекс
Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской
Федерации" Правительство Республики Алтай постановляет:

1. Реорганизовать Государственное унитарное казенное предприятие
"Управление капитального строительства Республики  Алтай" путем
преобразования в казенное учреждение Республики Алтай "Управление
капитального строительства Республики Алтай" (далее - Учреждение).

2. Определить:

а) предметом деятельности Учреждения - организацию строительства,
реконструкции, капитального ремонта объектов капитального строительства
государственной собственности Республики - Алтай, государственным
заказчиком по которым является Министерство регионального развития
Республики Алтай;

6) основными целями деятельности Учреждения:

осуществление функций единого заказчика по объектам капитального
строительства - государственной - собственности - Республики - Алтай,
государственным - заказчиком по которым - является - Министерство
регионального развития Республики Алтай, финансовое обеспечение
которых осуществляется из федерального бюджета и (или) республиканского
бюджета Республики Алтай с осуществлением строительного контроля при
строительстве и (или) реконструкции объектов капитального строительства
государственной собственности Республики Алтай;8. Настоящее Постановление вступает в силу с 1 января 2016 года.

9. Контроль за исполнением настоящего Постановления возложить на
Первого заместителя Председателя Правительства Республики  Алтай
Р.Р. Пальталлера.

 
   
 

Исполняющий обязанности
Главы Республики Алтай, /

3

Председателя Правительства

Республики Алтай Н.М. Екеева