ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1516

МОСКВА

О предоставлении в 2015 году из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации иных межбюджетных трансфертов
на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому обустройству граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживавших на территории Украины,
прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном
массовом порядке и находящихся в пунктах временного размещения,
и внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 июля 2014 г. № 692

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 22 июля 2014 г.
№ 692 "О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации иных межбюджетных трансфертов
на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому - обустройству лиц, вынужденно - покинувших
территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4328;
№ 43, ст. 5903).

2.В соответствии с пунктом 10 части | статьи 21 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2015 год и на плановый период
2016 и 2017 годов" направить бюджетные ассигнования, предусмотренные
Министерству финансов  Российской Федерации  по - подразделу
"Общеэкономические вопросы" раздела "Национальная  экономика"
классификации - расходов бюджетов на финансовое - обеспечение

2532293проживавших на территории Украины, прибывших на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке и находящихся в
пунктах временного размещения.".

4. В Правилах предоставления в 2014 году иных межбюджетных
трансфертов из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому - обустройству лиц, вынужденно - покинувших
территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения,
утвержденных указанным постановлением:

а) в наименовании слова "лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины" заменить словами "граждан Украины и лиц без гражданства,
постоянно проживавших на 7территории Украины, прибывших на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке";

6) в пункте 1 слова "лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины" заменить словами "граждан Украины и лиц без гражданства,
постоянно проживавших на территории Украины, прибывших на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке";

в) в пункте 3:

в абзаце первом слова "лица, вынужденно покинувшие территорию
Украины" заменить словами "граждане Украины и лица без гражданства,
постоянно проживавшие на территории Украины, прибывшие на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке";

в абзаце втором слова "лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины" заменить словами "граждан Украины и лиц без гражданства,
постоянно проживавших на территории Украины, прибывших на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке";

г) в подпункте "б6" пункта 4 слова "лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины" заменить словами "граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживавших на  территории - Украины,
прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном массовом
порядке";

д) абзац четвертый пункта 7 изложить в следующей редакции:

"К; - количество граждан Украины и лиц без гражданства, постоянно
проживавших на территории Украины, прибывших на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке и находящихся в
пунктах временного размещения, по данным Федеральной миграционной
службы;".

2532293