ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2014 № 214
г. Новосибирск

О внесении изменений в состав Правительства Новосибирской области

Постановляю:

Внести в состав Правительства Новосибирской области, утвержденный
постановлением Губернатора Новосибирской области от 21.10.2014 № 159
"О Правительстве Новосибирской области", следующие изменения:

1. Ввести в состав Правительства Новосибирской области Прощалыкина
Юрия Михайловича, заместителя Губернатора Новосибирской области.

2. Определить, что Прощалыкин Юрий Михайлович исполняет полномочия
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области.

3. Должность Иванинского Олега Ивановича изложить в следующей
редакции: "министр здравоохранения Новосибирской области".

4. Должность Нелюбова Сергея Алёександровича изложить в следующей
редакции: "министр  образования, науки и  инновационной - политики
Новосибирской области".

В.Ф. Городецкий