ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 мая 2013 г. № 415

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления субсидий
производителям сельскохозяйственной техники

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления субсидий производителям сельскохозяйственной техники,
утвержденные постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 27 декабря 2012 г. № 1432 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 1, ст. 29).

   
 

Председатель Правиту

Российской Феденани Д.Медведев

2057273И

6) в подпункте "г" слова "уполномоченным агентом" заменить
словом "дилером";

в) подпункт "з" после слова "производитель" Дополнить словом
"(продавец)".

7. Подпункты "а" и "б6" пункта 27 изложить в следующей редакции:

"а) объем инвестиций в основное производство, соответствующий
значению показателя, определенного в соглашении;

6) объем инвестиций в разработку и освоение новых видов
сельскохозяйственной техники ИЛИ модернизацию моделей
сельскохозяйственной техники, соответствующий значению показателя,

определенного в соглашении.".

2057273.40с