ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 2206-р

МОСКВА

О заключении Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Союз Мьянма
о создании Межправительственной Российско-Мьянманской
комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству

В соответствии с Ппунктом !1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и предварительно проработанный с Мьянманской
Стороной проект Соглашения между Правительством  Российской
Федерации и Правительством Республики Союз Мьянма о создании
Межправительственной Российско-Мьянманской комиссии по Торговоэкономическому сотрудничеству (прилагается).

Поручить - Минэкономразвития  России - провести - переговоры
с Мьянманской Стороной и по достижении договоренности подписать
от имени Правительства Российской Федерации указанное Соглашение,
разрешив вносить в Пприлагаемый проект изменения, не имеющие

  
 

Председатель Правит

Российской Федера Д.Медведев

22060204
Статья 9

По взаимному письменному согласию Сторон в настоящее
Соглашение могут быть внесены изменения.

Статья 10

Настоящее Соглашение не затрагивает прав и обязательств каждой
из Сторон, вытекающих из других международных - договоров,
участниками которых являются Российская Федерация и Республика Союз
Мьянма.

Статья 11

Настоящее Соглашение вступает в силу с даты его подписания и
действует в течение 5 лёет. Оно автоматически продлевается на
последующие 5-летние периоды, если ни одна из Сторон не уведомит в
письменной форме по дипломатическим каналам другую Сторону не менее
чем за 6 месяцев до истечения начального или любого последующего
периода о своем намерении прекратить действие настоящего Соглашения.

Совершено в г. " " 201 ° г.
в двух экземплярах, каждый на русском, мьянманском и английском
языках, причем все тексты имеют одинаковую силу. В случае
возникновения разногласий для целей толкования настоящего Соглашения
будет использоваться текст на английском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Союз Мьянма

2206020