ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.12.2014 № 193-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 25.10.2010 № 26-пг

В связи с изменением федерального законодательства постановляю:

!. Внести в административный регламент исполнения Министерством
образования Тверской области государственной функции "Федеральный
государственный надзор в сфере образования за деятельностью организаций,
осуществляющих образовательную деятельность на территории Тверской
области (за исключением организаций, указанных в пункте 7 части 1 статьи 6
Федерального закона от 29.12.2012 № 273-ФЗ "Об образовании в Российской
Федерации"), а также органов местного самоуправления, осуществляющих
управление в сфере образования на соответствующей э территории",
утвержденный постановлением Губернатора Тверской области от 25.10.2010
№ 26-пг "Об утверждении административного регламента исполнения
Министерством образования Тверской области государственной функции
"Федеральный - государственный - надзор в сфере - образования - за
деятельностью организаций, осуществляющих образовательную
деятельность на территории Гверской области (за исключением организаций,
указанных в пункте 7 части 1 статьи 6 Федерального закона от 29.12.2012
№ 273-Ф3 "Об образовании в Российской Федерации"), а также органов
местного самоуправления, осуществляющих управление в сфере образования
на соответствующей территории" (далее - Административный регламент)
следующие изменения:

в разделе 1 Административного регламента:

пункт 4 подраздела П изложить в следующей редакции:

"А. К исполнению государственной функции привлекаются граждане,
аттестованные в соответствии с Правилами  аттестации - экспертов,
привлекаемых органами, уполномоченными на осуществление3

и) постановление Правительства Российской Федерации от 10.07.2014
№ 636 "Об аттестации экспертов, привлекаемых органами,
уполномоченными на осуществление государственного контроля (надзора),
органами - муниципального контроля, к проведению мероприятий по
контролю";

к) приказ - Министерства - экономического  развития - Российской
Федерации от 30.04.2009 № 141 "О реализации положений Федерального
закона "О защите  прав - юридических лИц - и - индивидуальных
предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора)
и муниципального контроля" (далее - приказ Минэкономразвития России
№ 141);

л) постановление Правительства Тверской области от 17.10.2011
№ 69-пп ` "Об утверждении Положения о Министерстве образования
Гверской области".".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области А.В. Шевелев