КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
ИМИНИСТРЭМОЭ Я КАБИНЕТ

 

 

РАСПОРЯЖЕНИЕ

ТЗО ноября 2014 №250-р

г.Майкоп

Об условиях приватизации акций открытого акционерного общества
"Теучежский дорожный ремонтно-строительный участок", находящихся в
государственной собственности Республики Адыгея

В соответствии с Законом Республики Адыгея от 18 февраля 2014 года
№ 277 "О Прогнозном плане (программе) приватизации государственного
имущества Республики Адыгея на 2014-2015 годы":

1. Утвердить условия приватизации акций открытого акционерного
общества "Теучежский дорожный ремонтно-строительный  участок",
находящихся в государственной собственности Республики  Адыгея

‚ (далее - имущество), согласно приложению.

2. Комитету Республики Адыгея по имущественным отношениям:
осуществить продажу имущества в соответствии с законодательством о
приватизации государственного имущества.

   

` о ›" у
.* - ‚ \ъ
=* ^ т
ы СОС› \'›,Т_ "Ё
НЕ КО МПИЛОВ
лор ° { ®
3 , 2 #
т у
$ * 1
і',! * .__.{
у!Приложение

к распоряжению

Кабинета Министров

Республики Адыгея

от 20 ноября 2014 года № #90-р

Условия приватизации акций открытого акционерного общества "Теучежский
дорожный ремонтно-строительный участок", находящихся в государственной
собственности Республики Адыгея

     
      
 

      
     
   
    
        
 
 
   

Местонахождение Начальная Способ

     
  
  
  
  
  
 
  
  
  
   
    

    
   
  
   
  
 

       
      
   
   
   

        

Акции, Акции, Срок

  
   
  

       
 

    
 

открытого находящиеся в подлежащие цена акций, | приватизации | приватизации
акционерного государственной | приватизации | подлежащих

общества собственности (процентов/ | приватизации

"Теучежский Республики штук) (в тысячах

дорожный Адыгея рублей)

ремонтно- (процентов/ '

строительный штук)

участок"

        
    
  
 

           
 

  
  

  

  

 

Республика_ 100/137624 100/137624 продажа на 1У квартал
Адыгея, аул аукционе с
Нонежукай, улица открытой
Октябрьская, 40 формой
подачи
предложений

о цене