ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

17.12.2014 М

г. Хабаровск.

660-р

О внесении изменения в распоряжение Губернатора Хабаровского края от
26 февраля 2006 г. № 93-р "Об утверждении состава коллегии министерства
природных ресурсов Хабаровского края"

Внести изменение в распоряжение Губернатора Хабаровского края от
26 февраля 2006 г. № 93-р "Об утверждении состава коллегии министерства
природных ресурсов Хабаровского края", изложив пункт 1 в следующей ре
дакции:

"1. Утвердить следующий состав коллегии министерства природных

ресурсов Хабаровского края:

Шихалёв Василий
Михайлович

Ковалёв Вячеслав
Александрович

Ашарин Андрей
Сергеевич

Антипин Александр
Фёдорович

Бардюк Виктор
Владимирович

Бойко Александр
Витальевич

Бойчук Петр
Григорьевич

Воронов Борис
Александрович

заместитель Председателя Правительства края -
министр природных ресурсов края, председатель коллегии

первый заместитель министра природных ресурсов края, заместитель председателя коллеГИИ

консультант отдела финансово-экономического
планирования управления экономики и финансов министерства природных ресурсов края,
секретарь коллегии

президент Ассоциации предприятий рыбной
отрасли Хабаровского края (по согласованию)

заместитель министра - начальник управления
природных ресурсов министерства природных
ресурсов края

начальник Департамента по недропользованию
по Дальневосточному федеральному округу (по
согласованию)

председатель постоянного комитета Законодательной Думы Хабаровского края по вопросам
промышленности, предпринимательства и инфраструктуры (по согласованию)

директор - федерального - государственного
бюджетного учреждения науки "Институт водных и экологических проблем Дальневосточного отделения Российской академии наук" (по
согласованию)%енисов Иван
ячеславович

Ермолин Александр
Борисович

Калашников Виктор
Дмитриевич

Ковалёв Александр
Петрович

Ковальчук Андрей
Николаевич

Кузнецова Ольга
Николаевна

Лашкевич Константин
Вячеславович

Малышевский Геннадий
Иосифович

Михеев Сергей
Владимирович

Пассар Любовь
Владимировна

Поздняков Александр
Иванович

Пудовкин Александр
Калиевич

Сидоренко Александр
Алексеевич

Сидоренко Александр
Николаевич

Сурков Виктор
Анатольевич

управление
со угамниЗаЦИя й
рабеты © локумеятеми

" -

 

2

начальник управления лесами Правительства
края

заместитель министра - председатель комитета
охотничьего хозяйства министерства природных ресурсов края

заместитель Председателя Правительства края -
министр экономического развития и внешних
связей края

директор федерального бюджетного учреждения
альневосточный научно-исследовательский
институт лесного хозяйства" (по согласованию)

заместитель министра - начальник управления
экономики и финансов министерства природных ресурсов края

президент Межвегиональной ассоциации
недропользователей (по согласованию)

президент общества с ограниченной ответственностью Управляющей компании "РФИП Групп"
(по согласованию)

председатель правления артели  старателей
"Восток" (по согласованию)

руководитель - Амурского - территориального
управления Федерального агентства по рыболовству (по согласованию)

президент региональной общественной организации "Ассоциация коренных малочисленных
народов Севера Хабаровского края" (по согласованию)

президент -- Ассоциации - рыбохозяйственных
предприятий Амурского бассейна (по согласованию)

генеральный директор общества с ограниченной ответственностью "Бизнес Маркетинг" (по
согласованию)

председатель общественного совета при министерстве природных ресурсов Хабаровского
края (по согласованию)

председатель ассоциации "Дальэкспортлес" (по
согласованию)

исполняющий обязанности начальника Департамента Федеральной службы по надзору в
сфере природопользования по Дальневосточному федеральному округу (по согласованию)".

В.И. Шпорт