ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ог _26.12.2014 - №__702

Об утверждении Программ газификации, финансируемых за счет
специальной надбавки к тарифам на транспортировку газа
газораспределительными организациями

В соответствии с Федеральным законом от 31 марта 1999 года № 69-ФЗ _
"О газоснабжении в Российской Федерации", постановлением ГПравительства
Российской ФедеРации от 3 мая 2001 года № 335 "О порядке установления
специальных - ‘надбавок к - тарифам - на ' транспортировку - газа
газораспределительными . организациями для финансирования программ
газификации", › постановлением  правительства Тульской ‘области - от
24.12.2014 № 687 "О реализации на территории Тульской области программ
газификации жилищно-коммунального хозяйства, промышленных и иных
организаций", на основании статьи 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.Утвердить: '_

Программу - газификации, финансируемую за счет  специальной
надбавки к тарифам на транспортировку газа газораспределительной
организации Закрытому акционерному обществу "Тулагоргаз" на 2014-2018. .
годы (приложение № 1). - _

Программу газификации, финансируемую за счет  специальной
надбавки к тарифам на транспортировку газа газораспределительной
организации - Открытому акционерному обществу -^ "Газпром
газораспределение Тула" на 2015 год (приложение № 2).

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

 
   
    
 
 

Первый заместитель губернатоф#
Тульской области - председатёдь У Фавление

п0 делопронзводству \ ©

правительства Тульской обла 5
_ е
?.

     
 
 

и работе
с обращениями

 

Ю.М. Андрианов ^

‚ ППП

   

-_-

003775Сроки строительства (годы)

строительства

   

 

    

Объем

финансирования, Ответственные за
начало окончание тыс.руб, на выполнение
строительства |  планируемый год программы

 
   
 

  
  
       
   

  
    
    

(без учета НДС)

ОАО "Газпром
2015 2015 газораспределение
Гула"
' 59 430,66
ОАО "Газпром
2014 2015 газораспределение
Тула"

ОАО "Газпром
2015 2015 2 000,00 газораспределение
ТГула"

   

  

Раздел 2. Проектирование и выполнение работ по
реконструкции, модернизации, техническому
перевооружению газораспределительных систем,
сооружений и объектов, в том числе:
Выполнение проектных работ по реконструкции,
модернизации, техническому перевооружению
газораспределительных систем, сооружений и объектов в
т.ч. линейной части, пунктов редудирования газа,
электрозащитных установок
Выполнение строийтельно - монтажных работ по
реконструкции, модернизации, техническому
перевооружению газораспределительных систем,
сооружений и объектов в т.ч. линейной части, пунктов
редуцирования газа, электрозащитных установок

       
      
    
   
   
    
   

 

  
  

  

Раздел 3. Приобретение газораспределительных систем
сооружений и объектов '