РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав рабочей группы
Комиссии при Президенте Российской Федерации по
мониторингу достижения целевых показателей
социально-экономического развития Российской
Федерации, определенных Президентом Российской
Федерации, утвержденный распоряжением Президента
Российской Федерации от 11 июля 2012 г. № 302-рп

1. Внести в состав рабочей группы Комиссии при Президенте
Российской Федерации по мониторингу достижения  целевых
показателей - социально-экономического - развития - Российской
Федерации, определенных Президентом Российской Федерации,
утвержденный распоряжением Президента Российской Федерации
от 11 июля 2012 г. № 302-рп "О рабочей группе Комиссии при
Президенте Российской Федерации по мониторингу достижения
целевых показателей социально-экономического развития Российской
Федерации, определенных ГПрезидентом Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 29,
ст. 4099; № 33, ст. 4669; № 38, ст. 5096; № 50, ст. 7015; 2013, № 16,
ст. 1948; № 28, ст. 3825; № 44, ст. 5741; 2014, № 7, ст. 678%),
следующие изменения:

а) включить в состав рабочей группы Комиссии следующих лиц:

Никитин Г.С. - первый заместитель Министра
промышленности и торговли Российской
Федерации

Подгузов Н.Р. - заместитель  Министра экономического

развития Российской Федерации;

ИОИНАОИ,

2 100016 102

6) наименование должности Биленкиной И.П. изложить в
следующей - редакции: - "начальник - Управления - Президента
Российской Федерации по научно-образовательной политике";

в) наименование должности Каграманяна И.Н. изложить в
следующей редакции: "первый заместитель Министра
здравоохранения Российской Федерации";

г) исключить из состава  рабочей группы - Комиссии
Иванову С.В., Караваева И.Е., Клепача А.Н. и Островского М.В.

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

"

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ />
К президент

#Иской Федерации - В.Путин

19 декабря 2014 года
№ 403-рп