УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
22.12.2014 № 414

Великий Новгород

О внесении изменений в состав областной межведомственной комиссии
по обеспечению прав детей на отдых и оздоровление

1. Внести изменения в состав областной межведомственной комиссии по
обеспечению прав детей на отдых и оздоровление, утвержденный указом
Губернатора Новгородской области от 06.03.2006 № 39, включив в качестве
секретаря комиссии главного специалиста-эксперта отдела социальной
защиты семьи и материнства департамента труда и социальной защиты
населения Новгородской области Годгильдиеву М.В., в качестве членов
комиссии - руководителя Новгородского регионального отделения Молодежной
общероссийской общественной организации "Российские Студенческие
Отряды" Зеленкина Г.А. (по согласованию), исполняющего обязанности
начальника отдела организации деятельности участковых уполномоченных
полиции и подразделений по делам несовершеннолетних Управления
Министерства внутренних дел Российской Федерации по Новгородской
области - подполковника полиции Прокофьева А.В. (по согласованию),
заместителя Главы администрации Великого Новгорода Фадеева В.В.
(по согласованию), исключив Черенкову Н.В., Васильева В.В., Филиппову Е.Ф.

2. Опубликовать указ в газете "Новгородские ведомости".

  

Губернатор
овгородской ф6

ЗН
№ 411-у