УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 02.12.2014 № 236-уг
г. Иваново

Об уполномоченном исполнительном органе государственной власти
Ивановской области по определению перечня объектов недвижимого
имущества, в отношении которых налоговая база определяется
как кадастровая стоимость

В соответствии со статьей 378.2 Налогового кодёекса Российской
Федерации, статьей 44 Устава Ивановской области п остановляю:

1. Определить Департамент экономического развития и торговли
Ивановской - области - уполномоченным - исполнительным - органом
государственной власти Ивановской области по определению перечня
объектов недвижимого имущества, в отношении которых налоговая база
определяется как кадастровая стоимость (далее - перечень).

2. Департаменту экономического развития и торговли Ивановской
области:

2.1. Не позднее 1-го числа очередного налогового периода по
налогу на имущество организаций обеспечить:

определение перечня;

направление перечня в электронной форме в налоговые органы по
месту нахождения соответствующих объектов недвижимого имущества;

размещение - перечня на - своем - официальном - сайте в
информационно-телекоммуникационной сети Интернет.

2.2. Подготовить и внести проект постановления Правительства
Ивановской области о внесении  соответствующих  изменений в
постановление Правительства Ивановской области от 04.04.2013 № 118-п
"Об утверждении Положения о Департаменте экономического развития и
торговли Ивановской области".

3. Департаменту управления имуществом Ивановской области
оказывать содействие Департаменту экономического развития и торговли
Ивановской области в работе по определению перечня.

4. Рекомендовать управлению Федеральной службы
государственной регистрации, кадастра и картографии по Ивановской2

области, филиалу - Федерального - государственного - бюджетного
учреждения "Федеральная кадастровая палата Росреестра" по Ивановской
области, управлению Федеральной налоговой службы по Ивановской
области, главам муниципальных образований Ивановской области
оказывать содействие Департаменту экономического развития и торговли
Ивановской области в работе по определению перечня.

5. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на
заместителя - Председателя - Правительства - Ивановской - области
Давлетову С.В.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков