УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об упразднении Федеральной службы по финансовым
рынкам, изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Президента Российской Федерации

В целях совершенствования регулирования в сфере финансового
рынка постановляю:

1. Упразднить Федеральную службу по финансовым рынкам.

2. Правительству Российской Федерации:

а) обеспечить в установленные законодательством Российской
Федерации сроки проведение ликвидационных процедур в связи с
упразднением Федеральной службы по финансовым рынкам;

6) обеспечить непрерывность осуществления функций по
регулированию, контролю и надзору в сфере финансового рынка при
передаче их Центральному банку Российской Федерации и
упразднении Федеральной службы по финансовым рынкам, а также
сохранение кадрового потенциала этой Федеральной службы;

в) передать Центральному банку Российской Федерации
имущество, включая недвижимое, закрепленное за упраздняемой
Федеральной службой по финансовым рынкам, которое необходимо
для осуществления функций по регулированию, контролю и надзору в
сфере финансового рынка;

г) решить в установленном порядке финансовые, материальнотехнические и иные вопросы, связанные с реализацией настоящего
Указа;

д) привести свои акты в соответствие с настоящим Указом.

3. Внести в Указ Президента Российской Федерации от
18 ноября 1995 г. № 1157 "О некоторых мерах по защите прав
вкладчиков и акционеров" (Собрание законодательства Российской

ЛАНО4

Федерации от 4 ноября 1994 г. № 2063 "О мерах по государственному
регулированию рынка ценных бумаг в Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 29,
ст. 4422).

8. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания, за
исключением пунктов 1, 3 - 7, которые вступают в силу с 1 сентября
2013 г.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 июля 2013 года
№ 645