ЗАРЕГИСТРИРОВАНО

РегиСтрационный № 26577
20 Эг.

 

МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

(Минсельхоз России)

ПРИКАЗ
от 18 февраля 2015 г. - ° № 59

Москва

О внесении изменения в приложение № 2 к приказу
Министерства сельского хозяйства Российской Федерации
от 29 января 2013 г. № 38 "Об утверждении формы отчета о расходах
бюджета субъекта Российской Федерации (местного бюджета),
источником финансового обеспечения которых является субсидия,
и формы отчета о достижении значения показателя результативности
предоставления субсидии"

В соответствии с постановлением Правительства  Российской
Федерации от 27 января 2015 г. № 52 "О внесении изменений в Правила
предоставления и распределения субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на оказание несвязанной
поддержки - сельскохозяйственным - товаропроизводителям в области
растениеводства" (официальный интернет-портал правовой информации
(Бир://мучуху‚ргауо.роу.ги), 28 января 2015 г., № 0001201501280020)
приказываю: .

`Внести изменение в приложение № 2 к приказу Министерства
сельского хозяйства Российской Федерации от 29 января 2013 г. № 38
"Об утверждении формы отчета о расходах бюджета субъекта Российской
Федерации (местного бюджета), источником финансового обеспечения
которых является субсидия, и формы отчета о достижении значения
показателя результативности предоставления субсидии" (зарегистрирован
Министерством юстиции Российской Федерации 29 мая 2013 г.,
регистрационный № 28566), заменив слова "Увеличение - уровня
интенсивности использования посевных площадей" словами "Сохранениеразмера  посевных - площадей в субъекте  Российской - Федерации
(несокращение размера посевных площадей в году предоставления
субсидии по сравнению с его средним значением в субъекте Российской
Федерации за 5 лет, предшествующих году предоставления субсидии,
по данным Федеральной службы государственной статистики)". '

Министр й И Н.В. Федоров

  

Компия верна: и
старший специалист 1 разряда #5>.
4 "ч

О.В.Гаранина