ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.09.2015 № 422-пп
г. Гверь

О Координационном совете
по информатизации при
Правительстве Тверской области

В соответствии с Концепцией региональной - информатизации,
утвержденной - распоряжением - Правительства  Российской - Федерации
от 29.12.2014 № 2769-р, в целях формирования и реализации единой
государственной политики Тверской области в сфере информатизации,
повышения - эффективности - управления в сфере - информатизации,
формирования единого информационного пространства Тверской области
Правительство Тверской области постановляет:

1. Образовать Координационный совет по информатизации при
Правительстве Тверской области.

2. Утвердить - Положение о Координационном - совете - по
информатизации при Правительстве Тверской области (прилагается).

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

АБ
й "- © ^
Губернатор области И А.В. Шевелев

}
‚!’( х ,// @ -Ёд ел

 

@ выгОска
\д‚_‚ правовых
і\ ъ

‘© \ актоРр

Раздел У1
Рабочие группы

25. Для оперативной и качественной подготовки материалов и проектов
правовых актов Тверской области Совет может своими решениями
образовывать рабочие группы.

26. Перечень рабочих групп и их руководители утверждаются
председателем Совета.

Состав рабочих групп утверждается Советом по представлению
руководителей рабочих групп.

27. В состав  рабочих - групп - включаются - представители
исполнительных органов государственной власти Тверской области, органов
местного самоуправления муниципальных образований Тверской области,
субъектов в сфере информационных технологий и связи, общественных и
иных организаций, а также лица, входящие в состав Совета.

28. Порядок и планы работы рабочих групп утверждаются их
руководителями в соответствии с планом работы Совета.

Итоги рассмотрения вопросов, входящих в компетенцию рабочих
групп, оформляются протоколами и направляются в Совет с проектами
соответствующих решений Совета.