ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.12.2014 № 902

г. Ростов-на-Дону

О некоторых
вопросах, связанных
с организацией проведения оплачиваемых
общественных работ в Ростовской области в 2015 году

Во исполнение Закона Российской Федерации от 19.04.1991 № 1032-1
"О занятости - населения в Российской - Федерации", - постановления
Правительства Российской Федерации от 14.07.1997 № 875 "Об утверждении
Положения об организации общественных работ", постановления Правительства
Ростовской области от 25.09.2013 № 586 "Об утверждении государственной
программы Ростовской области "Содействие занятости населения", а также в
целях повышения эффективности организуемых оплачиваемых общественных
работ, расширения их социальной направленности Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Утвердить:

1.1. Перечень направлений и видов общественных работ, имеющих
социально полезную направленность для Ростовской области, согласно
приложению.

1.2. Объемы оплачиваемых общественных работ на 2015 год в количестве
6 600 человек.

2. Рекомендовать органам местного самоуправления:

2.1. Принять решение о проведении оплачиваемых общественных работ не
позднее 1 квартала 2015 г.

2.2. Участвовать в организации и - финансировании - проведения
оплачиваемых общественных работ, определять объемы и виды общественных
работ, исходя из необходимости развития социальной инфраструктуры
территории города (района) с учетом количества и состава незанятого населения
и граждан, находящихся под риском увольнения.

2.3. Осуществлять мероприятия по созданию дополнительных рабочих
мест для проведения общественных работ.

ХЛОК5УТ\Рро\1229р902.#14.4осх 1Выполнение различных неквалифицированная помощь продавцам
видов трудовой и поварам, подсобные работы при
деятельности в производстве пищевых изделий, работа в
промышленности, торговле, | точках общественного питания, лоточная
общественном питании и торговля; сторожевая охрана объектов;
других сферах погрузочно-разгрузочные работы; уборка
помещений и прилегающих территорий
учреждений, организаций и предприятий
сферы обслуживания; работа в котельной;
неквалифицированные работы на
предприятиях (разнорабочие,
сортировщики, подсобные рабочие,
грузчики); деревообработка, ремонт
мебели, слесарные работы, ремонт и
уборка производственных цехов и
сооружений, изготовление швейных
изделий; упаковка и доставка готовой
продукции, курьерская работа; работа в
гардеробе; работа в качестве подсобных и
разнорабочих на различных
производственных участках, в качестве
помощников специалистов по различным
специальностям во всех отраслях
хозяйственной деятельности

Работа с документами, работы по учёту и оформлению

обновление и создание документов в регистрационных палатах,

баз данных паспортных столах, поликлиниках,
администрациях сельских поселений; сбор
и сверка анкетных данных для
персонифицированного учета; архивные
работы; набор текстов; осуществление
контроля и оперативного регулирования
производства и других видов деятельности

 

Начальник управления
документационного обеспечения

. и
Правительства Ростовской области

Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1229р902.#14.4осх 6