ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

23.10.2014 № 923-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в приложение № 2 к государственной программе
Свердловской области "Развитие деятельности по государственной регистрации
актов гражданского состояния в Свердловской области до 2020 года",
утвержденной постановлением Правительства Свердловской области
от 21.10.2013 № 1278-ПП

В соответствии с Областным законом от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых
актах в Свердловской области", руководствуясь Порядком формирования и реализации
государственных программ Свердловской области, утвержденным постановлением
Правительства Свердловской области от 17.09.2014 №790-1Ш! "Об утверждении
Порядка формирования и реализации государственных программ Свердловской
области", в целях повышения эффективности использования бюджетных средств путем
применения программно-целевого метода бюджетного планирования, ориентированного
на результат, Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в приложение № 2 к государственной программе Свердловской области
"Развитие деятельности по государственной регистрации актов гражданского состояния
в Свердловской области до 2020 года", утвержденной постановлением Правительства
Свердловской области от 21.10.2013 № 1278-ПП "Об утверждении государственной
программы Свердловской области "Развитие деятельности по государственной
регистрации актов гражданского состояния в Свердловской области до 2020 года"
("Областная газета", 2013, 30 октября, № 49 1-493), следующие изменения:

1) в графе 2 строки 6 слова "Мероприятие 1.Обеспечение деятельности
государственных органов (центральный аппарат) всего, из них" заменить словами
"Мероприятие 1. Обеспечение деятельности государственных органов";

2) в графе 3 строк 6 и 7 число "176 626,2" заменить числом "1 809 731,8";

3) в графе 4 строк 6 и 7 число "24 226,2" заменить числом "251 082,4";

4) в графах 5-10 строк 6 и 7 число "25 400,0" заменить числом "259 774,9";

5) строки 9, 10 и 11 исключить.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на Заместителя
Председателя Правительства Свердловской области - Руководителя  Аппарата
Правительства Свердловской области А.Р. Салихова.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

   
 
 
 

 

 

’свердд

ДЗ о
^

© ©.
/ -0 Управление 3
ИОСОг о вылуюа л

/-\
я о
' і пРабуоыХ | <
@
-я

Ш‘-'ч*:.-›-.. ‚
Председатель ПравительстВа, #- "=...и)

`

В М дёятельности / ‘
Свердловской области \ @\Ё/*ЁР Д.В. Паслер
` 62/ \[\\9 ‚

®>›

‚‚веплповской области. заказ № 106. типаж 5000