ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 684-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 31.10.2007
№ 268-п

1. В постановление Правительства Тюменской области от 31.10.2007
№ 268-п - "Об утверждении - Положения © .порядке - Формирования
номенклатуры жилых помещений государственного жилищного ©Фонда
Тюменской области для переселения граждан из  непригодного для
проживания жилищного фонда и их предоставления" внести следующие
изменения:

1.1. В наименовании постановления, пунктах 1, 2 постановления слова
"государственного жилищного фонда Тюменской области" заменить словами
"жилищного фонда Тюменской области".

1.2. В преамбуле постановления, абзаце первом пункта 1.1 приложения к
постановлению слова "областных - целевых" заменить - словом
"государственных".

1.3. В пункте 2 постановления слова "органом исполнительной власти"
заменить словами "исполнительным органом государственной власти".

1.4. В приложении к постановлению:

1.4.1. В наименовании, абзаце первом пункта 1.1, пункте 1.2,
наименовании раздела 3, абзаце втором пункта 4./, пункте 4.9 слова
"государственного жилищного фонда Тюменской области" заменить словами
"жилищного фонда Тюменской области".

1.4.2. В пунктах 1.6, 2.4, 4.8 слова "органом исполнительной власти"
заменить словами "исполнительным органом государственной власти".

1.4.3. В пунктах 2.4, 2.5, 2.7, 4.4, 5.4 слова "орган исполнительной
власти" заменить словами "исполнительный орган государственной власти",

1.4.4. В пункте 2.6:
абзац первый изложить в следующей редакции:

"2.6. Органы местного самоуправления муниципальных районов и
городских округов не позднее 90 календарных дней со дня официального
опубликования закона Тюменской области об областном бюджете на

Постановление Правительства №684-п от 22.12.2014 (13873134 у1)З

настоящего Положения, принимает уполномоченный исполнительный орган
государственной власти Тюменской области в течение 15 календарных дней
со дня представления списка граждан организациями или уполномоченным
исполнительным органом государственной власти Тюменской области,
указанными в пункте 2.10 настоящего Положения".

1.4.10. В пункте 4.10 слова "органа исполнительной власти" заменить
словами "исполнительного органа государственной власти".

1.4.11. В пункте 5.1 слова "органу исполнительной власти" заменить
словами "исполнительному органу государственной власти".

1.4.12. Пункт 5.5 изложить в следующей редакции:

"5.5. Органы местного самоуправления обязаны ежеквартально, в срок
до 10-го числа месяца, следующего за отчетным, представлять в
уполномоченный исполнительный орган государственной власти Тюменской
области отчет о реализации планов переселения за счет всех источников по
форме, - установленной - уполномоченным - исполнительным - органом
государственной власти Тюменской области".

2. Установить, что действие положения пункта 1.4.7 настоящего
постановления - распространяется на правоотношения, возникшие с
19 февраля 2012 года.

В.В. Якушев