ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 января 2014 г. № 60

МОСКВА

Об утверждении Правил ведения в букмекерских конторах
и тотализаторах учета участников азартных игр, от которых
принимаются ставки на официальные спортивные соревнования,
и Правил представления в Федеральную налоговую службу
данных учета в букмекерских конторах и тотализаторах
участников азартных игр, от которых принимаются ставки
на официальные спортивные соревнования

В соответствии с пунктом 3 части 1 статьи 6' Федерального закона
"О государственном регулировании - деятельности по  организации
и проведению азартных игр и о внесении изменений в некоторые
законодательные акты Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые:

Правила ведения в букмекерских конторах и тотализаторах учета
участников - азартных - игр, от - которых - принимаются - ставки
на официальные спортивные соревнования;

Правила представления в Федеральную налоговую службу данных
учета в букмекерских конторах и тотализаторах участников азартных игр,
от которых принимаются ставки на  официальные - спортивные
соревнования.

  
  

Председатель Правиу@ ;

Российской Фед Д.Медведев

22537764. Совместимость - данных - учета,  представляемых в форме
электронного документа, обеспечивается за счет соблюдения следующих
единых организационных, методологических и программно-технических
условий:

а) применение организаторами азартных игр средств электронной
подписи или иных средств подтверждения отсутствия искажений
в документах, представляемых в электронной форме;

6) применение организаторами  азартных игр  систем - единых
протоколов - информационно-телекоммуникационных сетей, форматов
данных и форм документов, представляемых в электронной форме.
Формат представления данных учета в форме электронного документа
определяется Федеральной налоговой службой.

2253776.40с