ГУБЕРНАТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 550-пг

Об отмепне карантина по бешенству
животных на территории с.Максимовка
муниципального образования
"Солдатский сельсовет" Горшеченского
района Курской области

В сосответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О.
ветеринарии" и на основании представления начальника управления
ветеринарии Курской области С.Н. Турнаева от 5 декабря 2014г. № 25 об
отмене карантина по бешенству животных на территории с.Максимовка
муниципального образования "Солдатский сельсовет" Горшеченского
района Курской области ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить е 8 декабря 2014 года карантин по бешенству Животных
на территории с.Максимовка муниципального образования "Солдатский
сельсовет" Горшеченского района Курской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Курской
области от 21.10.2014 №461-пг "Об установлении карантина по бетенству
животных на территории ©.Максимовка муниципального образования
"Солдатский сельсовет" Горшеченского района Курской области".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Курской области А.М. Золотарева.

4. Постановление подлежит опубликованию в установленном порядке.

Губернатор

Курской обл ‘ Ч А.Н. Михайлов

 

ИНЕИ