АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.11.2014 № 765-па

О внесении изменений в государственную
программу Курской области "Реализация
государственной политики в сфере печати
и массовой информации в Курской области"

Администрация Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
государственную программу Курской области "Реализация
государственной политики в сфере печати и массовой информации в
Курской - области", утвержденную "постановлением - Администрации
Курской области от 02.10.2013 № 692-па (в редакции постановлений
Администрации Курской области от 04.04.2014 № 209%-па, от 24.07.2014
№ 445-па).

2. Комитету информации и печати Курской области (Н.В. Лымарь)
разместить государственную программу Курской области "Реализация
государственной политики в сфере печати и массовой информации в
Курской области" на своем официальном сайте, а также на официальном
сайте Администрации Курской области (подраздел "Государственные
программы" раздела "Документы") В информационнотелекоммуникационной - сети - "Интернет" с учетом - изменений,
предусмотренных настоящим постановлением, а также постановлениями
Администрации Курской области от 04.04.2014 № 209-па и от 24.07.2014
№ 445-па в 2-недельный срок со дня офидиального опубликования
настоящего постановления.

-› Губернатор

Курской облае А.Н.Михайлов

 

ИИИ3

в позиции "Государственная программа Курской области" в графе
"2014 г. (очередной год)" цифры "108594,829" и "108594,$29" заменить
соответственно цифрами "108699,929" и "108699,929";

в позиции "Подпрограмма 3" в графе "2014 г. (очередной год)"
цифры "12561,880" и "12561,880" заменить соответственно цифрами
‹"12666,980" и "12666,980".