ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

от 18 ноября 2014 г. № _ 461-у
г. Воронеж .

О внесении изменений
в указ губернатора Воронежской области
от 09.10.2007 № 127

В соответствии с  организационно-штатными - изменениями - в
исполнительных органах государственной власти Воронежской области и в
целях актуализации состава комиссии по информационной безопасности при
губернаторе Воронежской области

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в указ губернатора Воронежской области от 09.10.2007
№ 127 "О комиссии по информационной безопасности при губернаторе
Воронежской области" (в редакции указов губернатора Воронежской области
от 19.01.2009 № 14-у, от 01.06.2009 № 315-у, от 02.04.2010 № $2-у, от
19.07.2010 №235-у, от 12.05.2011 № 196-у, от 22.08.2012 № 291-у, от
20.12.2012 № 466-у, от 20.05.2013 № 186-у) следующие изменения:

1.1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З.Контроль за исполнением настоящего указа  возложить на
заместителя губернатора Воронежской области - руководителя аппарата
губернатора и правительства Воронежской области Макина Г.И.".

1.2.В составе комиссии по информационной безопасности при
губернаторе Воронежской области (далее - комиссия):

1.2.1. Включить в состав комиссии:2

-Макина Геннадия  Ивановича - - заместителя - губернатора
Воронежской области - руководителя аппарата губернатора и правительства
Воронежской области, председателя комиссии;

- Ряполова - Константина - Яковлевича - - начальника - отдела
информационной безопасности  правительства  Воронежской - области,
ответственного секретаря комиссии.

1.2.2. Наименование должности Карташова Валерия Георгиевича
изложить в следующей редакции: "руководитель правового управления
правительства Воронежской области".

1.2.3. Наименование должности Сафоновой Надежды Георгиевны
изложить в следующей редакции: "руководитель департамента финансов
Воронежской области".

1.2.4. Наименование должности Самойлюк Натальи - Ильиничны
изложить в следующей редакции: "руководитель департамента социальной
защиты Воронежской области".

1.2.5. Исключить из состава комиссии:

- Агибалова Юрия Владимировича;

- Остапенко Григория Александровича.

2. Контроль за  исполнением  настоящего указа  возложить -на
заместителя губернатора Воронежской области - руководителя аппарата

губернатора и правительства Воронежской области Макина Г.И.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление