ЗАКОН ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Томской области
"Об организации деятельности пунктов приема и
отгрузки древесины на территории Томской области" и
в Кодекс Томской области об административных
правонарушениях

Принят Законодательной Думой 26 февраля 2015 года
Томской области (постановление № 2501)

Статья 1

Внести в Закон Томской области от 18 февраля 2013 № 24-О3
"Об организации деятельности пунктов приема и отгрузки древесины на
территории Томской области" (Официальные ведомости Законодательной Думы
Томской области, 2013, № 16 (192), постановление от 31.01.2013 № 892)
следующие изменения:

1) преамбулу изложить в следующей редакции:

"Настоящий - Закон - принят в целях - предотвращения - незаконного
лесопользования и определяет порядок организации деятельности пунктов приема
и отгрузки древесины на территории Томской области.";

2) в статье 1:

а) пункт 1 признать утратившим силу;

6) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2) пункт приема и отгрузки древесины - место, где юридическим лицом или
индивидуальным предпринимателем осуществляется деятельность по приему (в
том числе для целей приобретения, хранения, обработки, передачи) и/или отгрузке
древесины;";

в) пункт 3 признать утратившим силу;

г) пункт 6 признать утратившим силу;

д) пункт 7 признать утратившим силу;11

2. Подпункт "г" пункта 1 статьи 2 настоящего Закона распространяется на
правоотношения, возникшие с 1 января 2015 года.

3. Дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 4.7
Кодекса Томской области об административных правонарушениях, находящиеся в
производстве административных комиссий на день вступления в силу настоящего
Закона, по которым в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 29.4 Кодекса
Российской Федерации об административных правонарушениях разрешен вопрос о
назначении - времени и - мёста - рассмотрения - дела, - рассматриваются
административными комиссиями.

4. Дела об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 4.7
Кодекса Томской области об административных правонарушениях, поступившие в
административные комиссии для рассмотрения на день вступления в силу
настоящего Закона, и по которым в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 29.4
Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях не
разрешен вопрос о назначении времени и места рассмотрения дела, подлежат
передаче на рассмотрение должностным лицам - исполнительного  органа

государственной власти Томской области в области лесных отношений.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

11 марта 2015 года № 8-ОЗ