ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 г. № 1238

МОСКВА

О внесении изменений в Правила распределения
и предоставления субсидий из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации на реализацию мероприятий,
предусмотренных региональными программами переселения,
включенными в Государственную программу по оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую
Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом

В целях реализации Указа Президента Российской Федерации
от & сентября 2014 г. № 612 "Об упразднении Министерства регионального
развития Российской Федерации" и осуществления дополнительного
приема и обустройства соотечественников, вынужденно покинувших
территорию Украины и являющихся участниками Государственной
программы по оказанию содействия добровольному переселению в
Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом, и
членов ИХ семей Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
распределения и предоставления субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на реализацию мероприятий,
предусмотренных региональными программами переселения,
включенными - в - Государственную - программу - по - оказанию
содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию
соотечественников, - проживающих - за - рубежом, - утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 21 октября
2011 г. № 852 "Об утверждении Правил распределения и предоставления
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской

24969796. Дополнить пунктом 13' следующего содержания:

"13!. Полученные дополнительные субсидии являются источником
финансового обеспечения расходов бюджетов субъектов Российской
Федерации на осуществление мероприятий, указанных в абзацах третьем пятом пункта 3 настоящих Правил и предусмотренных региональными
программами переселения, в отношении участников Государственной
программы и членов их семей из числа лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины.

Дополнительные субсидии в случае их нецелевого использования
подлежат взысканию в доход федерального бюджета в порядке,
установленном бюджетным законодательством Российской Федерации.".

7. Абзац второй пункта 15 изложить в следующей редакции:

"При наличии потребности в не использованном на 1 января 2015 г.
остатке субсидии такой остаток в соответствии с раннее заключенными
соглашениями между Министерством регионального развития Российской
Федерации и высшими исполнительными органами государственной
власти субъекта Российской Федерации о предоставлении субсидии
решением Министерства финансов Российской Федерации может быть
использован в 2015 году на те же цели в порядке, установленном
Бюджетным кодексом Российской Федерации и федеральным законом о
федеральном бюджете на очередной финансовый год и плановый период,
для осуществления расходов бюджета субъекта Российской Федерации,
источником финансового обеспечения которых являются субсидии.".

2496979.4ос