ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2014 г. № 934

МОСКВА

Об утверждении в 2014 году схем и программ перспективного
развития электроэнергетики и инвестиционных программ
субъектов электроэнергетики

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Установить, что в 2014 году:

схема и программа развития Единой энергетической системы России
на 7-летний период утверждаются Министерством энергетики Российской
Федерации до 15 сентября;

схемы и программы развития электроэнергетики Республики Крым и
г. Севастополя на 5-летний период органами исполнительной власти
соответствующих субъектов Российской Федерации не утверждаются;

инвестиционная программа организации по управлению единой
национальной (общероссийской) электрической сетью утверждается
Министерством энергетики Российской Федерации до 1 ноября;

инвестиционные - программы - субъектов - электроэнергетики,
соответствующих критериям отнесения субъектов электроэнергетики,
в уставных капиталах которых участвует государство, и сетевых
организаций кчислу субъектов, инвестиционные программы которых
(включая определение источников их финансирования) утверждаются
уполномоченным федеральным органом исполнительной власти и (или)
органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации,
утвержденным постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 1 декабря 2009 г. № 977 "Об инвестиционных программах субъектов
электроэнергетики", предусматривающие реализацию инвестиционных

2438524проектов на территориях Республики Крым и (или) г. Севастополя,
утверждаются органами исполнительной власти, уполномоченными на

утверждение инвестиционных программ, до 1 ноября.

Д.Медведев

и у& \

я
е
)
^

Председатель Правите
Российской Федера

А ;/:.‚
у

 

2438524