УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О компетентных органах Российской Федерации,
предусмотренных Соглашением государств - участников
Содружества Независимых Государств
о сотрудничестве в материально-техническом обеспечении
компетентных органов, осуществляющих борьбу
с терроризмом и иными насильственными
проявлениями экстремизма

В целях обеспечения выполнения Соглашения государств участников Содружества Независимых Государств о сотрудничестве
в материально-техническом обеспечении компетентных органов,
осуществляющих борьбу с терроризмом и иными насильственными
проявлениями экстремизма, постановляю:

1. Определить в качестве компетентных органов Российской
Федерации, предусмотренных Соглашением государств - участников
Содружества - Независимых - Государств о - сотрудничестве
В материально-техническом обеспечении компетентных
органов, осуществляющих борьбу с терроризмом и иными
насильственными - проявлениями - экстремизма, - Федеральную
службу - безопасности  Российской  Федерации,  Министерство
внутренних дел Российской Федерации и Службу внешней разведки
Российской Федерации.

ТОИ
2 100022 47278 12

2. Министерству иностранных дел Российской Федерации в
установленном - порядке уведомить - депозитарий - Соглашения,
названного в пункте 1 настоящего Указа, о компетентных органах
Российской Федерации, предусмотренных этим Соглашением.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
© президент

ВИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
28 ноября 2014 года
№ 737