ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 597

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 1 постановления Правительства
Российской Федерации от 10 сентября 2012 г. № 909

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить подпункт "а" пункта 1 постановления Правительства
Российской Федерации от 10 сентября 2012 г. № 909 "Об определении
официального сайта  Российской Федерации в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" для размещения информации
о проведении торгов и внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, №38, ст.5121) абзацем следующего
содержания:

"о проведении открытых аукционов на право заключить договор
о создании искусственного земельного участка;".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

  
 

Председатель Прав /

Российской Федё Д.Медведев

2105938