ЗАКОН
Ярославской области

О внесении изменения в статью 2 Закона Ярославской области
"О бесплатном предоставлении в собственность граждан
земельных участков, находящихся в государственной
или муниципальной собственности"

Принят Ярославской областной Думой
23 декабря 2014 года

Внести в часть 2 статьи 2 Закона Ярославской области от 27.04.2007
№ 22-з "О бесплатном предоставлении в собственность граждан земельных
участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности" (Губернские вести, 2007, 3 мая, № 29; 2008, 24 ноября, № 105; Документ
- Регион, 2011, 25 февраля, № 14; 30 ноября, № 99; 2012, 13 ноября, № 93)
изменение, дополнив пунктами 4 и 5 следующего содержания:

"4) граждане являются спортсменами, которым присвоено спортивное
звание "мастер спорта России международного класса", "гроссмейстер России" или почетное спортивное звание "Заслуженный мастер спорта России";

5) граждане являются тренерами, получившими почетное спортивное
звание "Заслуженный тренер России".".

Губернатор
Ярославской области С.Н. Ястребов

26 декабря 2014 г.

№ 94-з