ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

РАСПОРЯЖЕНИЕ
от 14.03.2018 № 119

г. Ростов-на-Дону

О мерах
по реализации Соглашения
между Министерством труда и социальной
защиты Российской Федерации и Правительством
Ростовской области о предоставлении субсидии бюджету
субъекта Российской Федерации из федерального бюджета

В целях реализации Соглашения между Министерством - труда
и социальной защиты Российской Федерации и Правительством Ростовской
области от 06.02.2018 № 149-0$8-2018-099 о предоставлении субсидии бюджету
субъекта Российской Федерации из федерального бюджета (далее - субсидия):

1. Определить министерство труда и социального развития Ростовской
области органом исполнительной власти Ростовской области, уполномоченным
на формирование и представление в Министерство труда и социальной защиты
Российской Федерации, Министерство образования и науки Российской
Федерации, Министерство спорта Российской Федерации  утвержденных
Министерством труда и социальной защиты Российской Федерации отчетов:

об осуществлении расходов бюджета Ростовской области, источником
финансового обеспечения которых является субсидия;

о достижении значений показателей результативности использования
субсидии.

2. Определить - министерство здравоохранения  Ростовской - области
органом - исполнительной власти  Ростовской области, уполномоченным
на реализацию мероприятий, включенных в государственную программу
Ростовской области "Доступная среда", утвержденную  постановлением
Правительства Ростовской области от 25.09.2013 №585, по обеспечению
доступности  приоритетных объектов и услуг в приоритетных сферах
жизнедеятельности инвалидов и других маломобильных групп населения.

У ЛОКУТ\Еро\03 1411 19.118.4осх 13. Определить министерство общего и профессионального образования
Ростовской области органом исполнительной власти Ростовской области,
уполномоченным на реализацию мероприятий по созданию в дошкольных
образовательных, общеобразовательных организациях, организациях
дополнительного образования детей (в том числе в - организациях,
осуществляющих образовательную деятельность по адаптированным основным
общеобразовательным программам) условий для получения детьми-инвалидами
качественного образования.

4. Определить министерство по физической культуре и спорту Ростовской
области органом исполнительной власти Ростовской области, уполномоченным
на реализацию - мероприятий по поддержке учреждений - спортивной
направленности по адаптивной физической культуре и спорту.

5. Контроль за исполнением настоящего распоряжения  возложить
на первого заместителя Губернатора Ростовской области  Гуськова И.А.,
заместителя Губернатора Ростовской области Бондарева ©С.Б. в пределах
предоставленных полномочий по курируемым направлениям.

Ростовской области [& / Утравлене  \® \\
|| е (документационного ) 5)

В.Ю. Голубев

    

Распоряжение вносит
министерство труда
и социального развития
Ростовской области

У ЛОКУТ\Кро\03 14г1 1981 8.4осх 2