ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 11 марта 2015 года № 23

г.Пенза

О внесении изменений в Правила обработки персональных данных
в Правительстве Пензенской области, утвержденные постановлением
Губернатора Пензенской области от 05.05.2014 № 70
(с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта Губернатора
Пензенской области в соответствие с Федеральным законом от 27.07.2006
№ 152-ФЗ "О персональных данных" (с последующими - изменениями),
постановлением Правительства Российской Федерации от 21.01.2015 № 29
"Об утверждении Правил сообщения работодателем о заключении трудового
или гражданско-правового договора на выполнение работ (оказание услуг)
с гражданином, замещавшим должности государственной или муниципальной
службы, перечень которых устанавливается нормативными правовыми актами
Российской Федерации", руководствуясь Законом Пензенской - области
от - 10.04.2006 - № 1005-3ПО - "О Губернаторе - Пензенской - области"
(с последующими изменениями):

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Правила обработки персональных данных в Правительстве
Пензенской области, утвержденные постановлением Губернатора Пензенской
области от 05.05.2014 № 70 "Об утверждении документов по обработке и
защите персональных данных в Правительстве Пензенской - области"
(с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Абзац одиннадцатый пункта 4.1. раздела 4 "Правила, определяющие
для каждой цели обработки персональных данных содержание обрабатываемых
персональных данных, категории субъектов, персональные данные которых
обрабатываются, сроки их обработки и хранения, порядок уничтожения при
достижении целей обработки или при наступлении иных законных оснований"
изложить в следующей редакции:2

"- Постановление Правительства Российской Федерации от 21.01.2015 № 29
"Об утверждении Правил сообщения работодателем о заключении трудового
или гражданско-правового договора на выполнение работ (оказание услуг)
с гражданином, замещавшим должности государственной или муниципальной
службы, перечень которых устанавливается нормативными правовыми актами
Российской Федерации";".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г‘убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра\23.4осх