\_›.ш"/

_‹\\к&

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 ноября 2015 г. № 496-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 31.12.2008
№ 381-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
31.12.2008 № 381-п "О правилах охраны жизни людей на водных объектах в
Тюменской области" внести следующие изменения:

1. В пункте 1.12 слово "др." заменить словами "другие чрезвычайные
ситуации, требующие проведения данных видов работ".

2. Раздел 2 изложить в следующей редакции:
"2. Требования к зонам рекреации водных объектов

2.1. В зонах рекреации водных объектов для предупреждения несчастных
случаев и оказания помощи терпящим бедствие на воде в период купального
сезона выставляются ведомственные спасательные посты организаций всех
форм собственности, за которыми закреплены зоны рекреации водного
объекта.

Спасательный пост - возвышенный над уровнем воды пункт дежурства
спасателей, обеспечивающий полное обозрение акватории места массового
отдыха, имеющий устойчивую телефонную или радиосвязь для должного
взаимодействия с медицинскими и правоохранительными органами и
спасательными службами (формированиями).

Спасательные пОСТЫ оборудуются вышками спасателей
(устанавливаются с интервалом 150-200 метров вблизи уреза воды, вне зоны
волнового воздействия).

Выполнение функций спасательным постом должно осуществляться при
наличии как минимум трех человек в смене, но не менее одного спасателя на
50 метров пляжной полосы.

Спасатели спасательных постов должны иметь допуск установленного
образца к спасательным работам на пляжах, выдаваемый органами
Государственной инспекции по маломерным судам.

Требования к укомплектованности спасательного поста установлены в
приложении к настоящим Правилам.

Постановление Правительства №496-п от 02.11.2015 (17420309 у1)Приложение

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 02 ноября 2015 г. № 496-п

Приложение

к Правилам

охраны жизни людей
на водных объектах
в Тюменской области

ТРЕБОВАНИЯ
к укомплектованности спасательного поста

"<
ю

Требования к укомплектованности Количество
спасательного поста (штук)

Гребная лодка 1

-

Аптечка первой медицинской помощи
Спасательные круги

Спасательная веревка "конец Александрова"
Спасательные жилеты

Громкоговоритель

1
2
3
4
5
6
7

Постанковление Правительства №496-п от 02.11.2015 (17420309 у1)_1.00С

Ю - ©л Ю ©Л -

Легководолазное снаряжение (ласты, маски)