РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 232 Уголовного кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 20 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации 29 декабря 2013 года

Внести в статью 232 Уголовного кодекса Российской Федерации
(Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 25, ст. 2954;
2009, № 52, ст. 6453; 2010, № 49, ст. 6412; 2012, № 24, ст. 3071) следующие
изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"Статья 232. Организация либо содержание притонов

или систематическое предоставление помещений
для потребления наркотических средств,

психотропных веществ или их аналогов";

2) абзац первый части первой изложить в следующей редакции:2

"1. Организация либо содержание притонов или систематическое
предоставление помещений для потребления наркотических средств,
психотропных веществ или их аналогов -";

3) дополнить примечанием следующего содержания:

"Примечание. Под систематическим предоставлением помещений в
настоящей статье, а также в статье 241 настоящего Кодекса понимается

предоставление помещений более двух раз.".

   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2

гайрезидент

Ийской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
28 декабря 2013 года
№ 381-ФЗ