УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О денежном поощрении лучших учителей
Республики Крым и г. Севастополя в 2014 году

В связи с принятием в Российскую Федерацию Республики
Крым и образованием в составе Российской Федерации новых
субъектов Российской Федерации - Республики Крым и города
федерального значения Севастополя п о становляю:

1. Выплатить в 2014 году дополнительно к - денежным
поощрениям, предусмотренным Указом Президента Российской
Федерации от 28 января 2010 г. № 117 "О денежном поощрении
лучших - учителей", 16 денежных - поощрений в - размере
200 тыс. рублей каждое лучшим учителям Республики Крым и
г. Севастополя за - высокие - достижения в - педагогической
деятельности, получившие общественное признание.

Выплата денежных поощрений осуществляется по результатам
конкурса.

2. Установить, что:

а) основания и условия участия в конкурсе определяются
в соответствии с Положением о денежном поощрении лучших
учителей, утвержденным Указом Президента Российской Федерации
от 28 января 2010 г. № 117;

6) правила проведения конкурса устанавливаются в порядке,
определяемом Правительством Российской Федерации;

в) выплата названных в пункте 1 настоящего Указа денежных
поощрений лучшим учителям Республики Крым и г. Севастополя
осуществляется за счет бюджетных ассигнований, предусмотренных
в федеральном бюджете на 2014 год Министерству образования

ЛАЛОд

и науки Российской Федерации, в порядке, устанавливаемом
Правительством Российской Федерации.
3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
© резидент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
17 декабря 2014 года
№ 784