ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1254

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 декабря 2011 г. № 1178

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить постановление Правительства Российской Федерации
от 29 декабря 2011 г. № 1178 "О ценообразовании в области регулируемых
цен (тарифов) в электроэнергетике" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 4, ст. 504; № 16, ст. 1883; № 20, ст. 2539;
№ 23, ст. 3008; № 24, ст. 3185; № 28, ст. 3897; № 41, ст. 5636; 2013, № 1,
ст. 68; № 21, ст. 2647; № 22, ст. 2817; № 26, ст. 3337; № 27, ст. 3602; № 31,
ст. 4216, 4234; № 35, ст. 4528; № 44, ст. 5754; № 47, ст. 6105) пунктом 3°
следующего содержания:

"3°. Установить, что органы исполнительной власти субъектов
Российской Федерации в области государственного регулирования
тарифов (за исключением органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации, указанных в приложении №2 к Положению
об установлении и применении социальной нормы - потребления
электрической энергии (мощности), утвержденному постановлением
Правительства Российской Федерации от 22 июля 2013 г. №614
"О порядке установления и применения социальной нормы потребления
электрической энергии (мощности) и о внесении изменений в некоторые
акты Правительства Российской Федерации по вопросам установления
и применения социальной нормы потребления электрической энергии
(мощности)"):

2232343а)в 2013 году устанавливают на 2014 год о цены - (тарифы)
на электрическую энергию (мощность), поставляемую населению и
приравненным к нему категориям потребителей, и цены (тарифы) на
услуги по передаче электрической энергии, поставляемой указанным
потребителям, без разделения указанных цен (тарифов) в отношении
объемов электрической энергии, поставляемой указанным потребителям
в пределах социальной нормы потребления электрической энергии
(мощности) и сверх такой социальной нормы;

6) осуществляют до 1мая 2014 г. пересмотр цен  (тарифов),
указанных в подпункте "а" настоящего пункта, утвержденных на второе
полугодие 2014 г., в соответствии с Основами ценообразования и
установление указанных цен (тарифов) раздельно в отношении объемов
электрической энергии, поставляемой указанным потребителям в пределах
социальной нормы потребления электрической энергии (мощности)
и сверх такой социальной нормы.".

 
 
 
 

Председатель [Прави

Российской Феде Д.Медведев

2232343