РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

ЗАКОН _
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Калининградской области
"О семеноводстве"

(Принят Калининградской областной Думой пятого созыва
27 ноября 2014 года)

Статья 1.

Внести в Закон Калининградской области от 09 ноября 1999 года № 154
"О семеноводстве" (в редакции Законов Калининградской области от 08 июля
2003 года № 288, от 29 ноября 2005 года № 696, от 30 июня 2009 года № 369,
от 12 апреля 2010 года № 426, от 11 ноября 2011 года № 47, от 06 декабря
° 2013 года № 274) следующие изменения:

1) абзац 3 статьи 11 изложить в следующей редакции:

"разработка и реализация государственных программ Калининградской
области по развитию семеноводства, издание нормативных правовых актов в
сфере семеноводства в пределах своих полномочий;";

2) абзац 3 статьи 25 изложить в следующей редакции:

"Анализ проб семян осуществляется семенными  инспекциями и
лесосеменными станциями, а также юридическими лицами, индивидуальными
предпринимателями, аккредитованными в соответствии с законодательством
Российской Федерации об  аккредитации в - национальной - системе
аккредитации".

Статья 2.

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Губернатор ооы ,
Калининградской области Н.Н. Цуканов

г. Калининград
03 декабря 2014 года

чпннннитнннньнтенн

№ 372