ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 540-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 10.12.2012 № 554-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 10.12.2012 № 554-п "Об утверждении Порядка финансирования мероприятий,
предусмотренных долгосрочной целевой программой "Повышение безопасности
дорожного движения и пассажирских перевозок на автомобильных дорогах
Новосибирской области в 2011-2015 годах" в части, касающейся министерства
транспорта и дорожного хозяйства Новосибирской области" следующие
изменения:

1. В наименовании, преамбуле и пункте 1 постановления  цифры
"2011-2015" заменить цифрами "2011-2016".

2. В Порядке финансирования - мероприятий, предусмотренных
долгосрочной целевой программой "Повышение безопасности  дорожного
движения и пассажирских перевозок на автомобильных дорогах Новосибирской
области в 2011-2015 годах" в части, касающейся министерства транспорта и
дорожного хозяйства Новосибирской области:

1) в наименовании цифры "2011-2015" заменить цифрами "2011-2016";

2) пункт 4 Порядка изложить в следующей редакции:

"А. Финансирование - мероприятий - осуществляется на - основании
документов, предусмотренных:

1) постановлением администрации Новосибирской области от 03.03.2008
№ 50-па "Об утверждении Порядка оказания государственной поддержки
перевозчикам в видёе предоставления субсидий на приобретение автобусов для
пассажирских - перевозок, переоборудование - ремнями безопасности,
подголовниками и системами - спутниковой - навигации - автобусов - для
пассажирских перевозок", подтверждающих целевое расходование денежных
средств;

2) приложением № 5 "Условия предоставления и расходования субсидий
бюджету города Новосибирска на реализацию мероприятия долгосрочной2

целевой программы "Повышение безопасности дорожного движения и
пассажирских перевозок на автомобильных дорогах Новосибирской области
в 2011-2016 годах" по закупке автобусов, работающих на газомоторном топливе"
к программе.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий