УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении праздничного салюта в городах
Москве, Симферополе и Севастополе

В честь образования в составе Российской Федерации новых
субъектов - Республики Крым и города федерального значения
Севастополя постановляю:

1. Произвести 21 марта 2014 г. в 22 часа по московскому
времени праздничный салют из 30 залпов в столице Российской
Федерации г. Москве, в городах Симферополе и Севастополе.

2. Министру обороны Российской Федерации  определить
порядок проведения праздничного салюта.

3. Расходы, связанные с подготовкой и - проведением
праздничного салюта, произвести за счет бюджетных ассигнований,
предусмотренных в федеральном бюджете на 2014 год Министерству
обороны Российской Федерации.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2

гайрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
21 марта 2014 года
№ 170

ЛОИ