ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 октября 2014 г. № 292

Об объектах культурного наследия Рязанской области

В соответствии © Законом Рязанской области от 28 мая 2004 года
№ 38-ОЗ3 "О государственной охране и использовании объектов культурного
наследия (памятников истории и культуры) на территории Рязанской
области", в целях обеспечения сохранности историко-культурного наследия
Рязанской области и включения объектов культурного наследия в единый
государственный реестр объектов культурного наследия (памятников
истории и культуры) народов Российской Федерации Правительство
Рязанской области НОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить представленный министерством культуры и туризма
Рязанской области перечень выявленных объектов культурного наследия,
включаемых в единый государственный реестр объектов культурного
наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации
в качестве объектов культурного наследия регионального значения, согласно
приложению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Рязанской области Е.Г. Царёву.

Г
Губернатор Рязанской области С_-Т/ о - О.И. Ковалев

/

Разослать: министерству культуры и туризма Рязанской области, министерству
имущественных и земельных отношений Рязанской области, главе администрации

муниципального  образования - - Кораблинский - муниципальный - район, - главе
администрации муниципального образования - Александро-Невский муниципальный
район.

Для публикации.

:"}д;…}і"}"ё‚;щ" '/ 1403 29.09.2014 11:37:37Приложение

к постановлению Правительства
Рязанской области
от 15.10.2014 № 292

ПНЕРЕЧЕНЬ
выявленных объектов культурного наследия, включаемых
в единый государственный реестр объектов культурного наследия
(памятников истории и культуры) народов Российской Федерации
в качестве объектов культурного наследия регионального значения

Наименование объекта Местонахождение

Комплекс усадьбы С.Н. Худекова: Рязанская область,

- кучерская, 1$90-е годы; Кораблинский район, с. Ерлино
- жилой флигель, 1830-1840-е годы;

- контора управляющего, 1890-е годы;
- поварская, 1890-е годы;

- каретная, 1890-е годы;

- людская, 1890-е годы
Усадьба Скобелевых - ХХ век:
- здание школы;

- место захоронения лошади
"Геок-Тепе";

       

 
   
   
   
    
   

  

  
   
 

   
 

Рязанская область, АлександроНевский район, с. Заборово

    
   
 

У ас

еа
Зпоаеоасе - 759 29.09.2014 11:53:03