ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2013 г. № 387

МОСКВА

Об утверждении Положения об отнесении юридического лица
к организации научно-технической поддержки уполномоченного
органа государственного регулирования безопасности
при использовании атомной энергии

В соответствии со статьей 37' Федерального закона
"Об использовании - атомной - энергии" - Правительство - Российской
Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемое Положение об отнесении юридического лица
к организации научно-технической поддержки уполномоченного органа
государственного регулирования безопасности  при - использовании
атомной энергии.

   
 

Председатель Прави

Российской Федей& Д.Медведев

20493048. Уведомление об отказе в отнесении юридического лица к
организации - научно-технической - поддержки - с - мотивированным
обоснованием причин отказа направляется заявителю уполномоченным
органом заказным почтовым отправлением с уведомлением о вручении в
течение 3 рабочих дней со дня принятия соответствующего решения.

2049304.40с