ор

ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 декабря 2014 г. 1244

г. Воронеж
Г ]
О реорганизации
автономного учреждения
Воронежской области
"Региональное информационное
агентство "Воронеж"

В соответствийи с Гражданским кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 03.11.2006 № 174-ФЗ "Об автономных учреждениях",
постановлением правительства Воронежской области от 26.11.2010 № 1033
"Об утверждении Порядка создания (в том числе путем изменения типа),
реорганизации и ликвидации казенных, бюджетных, автономных учреждений
Воронежской области, Порядка утверждения устава казенного, бюджетного,
автономного учреждения Воронежской области и внесения в него изменений,
Порядка осуществления контроля за деятельностью казенных, бюджетных
автономных учреждений Воронежской области" в целях  повышения
эффективности  бюджетных расходов и  рационального  использования
государственной - собственности - правительство - Воронежской области
постановляет:

1. Реорганизовать - автономное учреждение Воронежской - области
"Региональное информационное агентство "Воронеж" (далее -- АУ ВО "РИА
"Воронеж") в форме присоединения к нему автономного учреждения
Воронежской области "Газета "Воронежский курьер" (далее - АУ ВО "Газета
"Воронежский курьер"), подведомственного департаменту связи и массовых
коммуникаций Воронежской области, с сохранением основных целей
деятельности АУ ВО "РИА "Воронеж".

2. Определить, что правопреемником присоединяемого АУ ВО "Газета

"Воронежский курьер" является АУ ВО "РИА "Воронеж".Проведение
инвентаризации
имущества
реорганизуемых
учреждений, а также
утверждение акта
инвентаризации,
передаточного акта
Согласование
передаточного акта,
внесение соответствующих
изменений в реестр
государственного
имущества Воронежской
области, закрепление
переданного имущества в
соответствии с
передаточным актом на
праве оперативного
управления за АУ ВО
"РИА "Воронеж"
Публикация сведений о
реорганизации

 

  
 

  
 
 
   
   
   
   
   
 
    

  
   

 
  
     

Шестьдесят (60)

    
  
   
   
   
  
  

Департамент

    
  

   
   
 

    

рабочих сВЯзИ и массовых
дней со дня вступления |коммуникаций

в силу настоящего Воронежской
постановления области

    

 

правительства
Воронежской области

   

  
   
  
  
  

  
   

 
    
   
    
  

Тридцать (30) рабочих - |Департамент

    
 

    
    

  
  

дней с момента имущественных и

представления земельных

документов отношений
Воронежской
области

 

 
 
 

  
 

 

 
  
  
  

 

   
   
  

АУ ВО "РИА
"Воронеж"

Дважды с
периодичностью один
раз в месяц после
внесения в Единый
государственный реестр
юридических лиц
записи
о начале процедуры
реорганизации