ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 июля 2014 г. № 690

МОСКВА

©О предоставлении временного убежища гражданам Украины
на территории Российской Федерации в упрощенном порядке

В соответствии с Федеральным законом "О беженцах", а также
в связи со сложной внутриполитической ситуацией на Украине
и продолжающимся ростом количества граждан Украины, прибывающих
на территорию Российской Федерации в поисках убежища, Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. При непосредственном обращении граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживавших на территории - Украины,
прибывших на территорию Российской Федерации в поисках убежища
(далее - лица), рассматривать их заявления о предоставлении временного
убежища на территории Российской Федерации в упрощенном порядке.

2. Утвердить прилагаемые Временные правила предоставления
временного убежища на территории Российской Федерации гражданам
Украины и лицам без гражданства, постоянно проживавшим на
территории Украины, прибывшим на территорию Российской Федерации в
поисках убежища, в упрощенном порядке.

3. Рекомендовать  органам - государственной  власти - субъектов
Российской Федерации:

организовывать, учитывая обстоятельства крайней необходимости,
места для временного содержания лиц, осуществлять финансирование
расходов в порядке и по нормативам, аналогично установленным
нормативными правовыми актами по финансовому обеспечению мер по

23977604. Территориальный орган Федеральной миграционной службы:

а) проводит проверку сведений о лице, подавшем заявление, и
прибывших с нНим членах  его семьи - по - соответствующим
информационным базам данных Федеральной миграционной службы и
Министерства - внутренних дел - Российской Федерации с целью
подтверждения информации, указанной в заявлении;

6) направляет в территориальный орган Федеральной службы
безопасности Российской Федерации информадию о лице, подавшем
заявление, и прибывших с ним членах его семьи не позднее рабочего дня,
следующего за днем приема заявления, для осуществления учета.

5. Решение о предоставлении временного убежища принимается
территориальным органом Федеральной миграционной службы по месту
подачи лицом письменного заявления в срок, не превышающий 3 рабочих
дней со дня подачи заявления.

6. В случае отсутствия у лица, подавшего заявление, и прибывших
с ним членов его семьи действительных документов, удостоверяющих
личность, территориальный орган Федеральной миграционной службы
в течение срока рассмотрения заявления, предусмотренного пунктом 5
настоящих Временных правил, устанавливает личность таких лиц
в порядке, предусмотренном Федеральным  законом - "О правовом
положении иностранных граждан в Российской Федерации".

7. На основании решения о предоставлении временного убежища
территориальный орган Федеральной миграционной службы по месту
фактического нахождения лица, подавшего заявление, выдает ему
в течение одного рабочего дня свидетельство о предоставлении
временного убежища после представления  указанным - лицом и
прибывшими с ним членами его семьи медицинского сертификата
обязательного медицинского освидетельствования гражданина Украины
и лица без гражданства, постоянно проживавшего на территории Украины,
прибывшего на территорию Российской Федерации в поисках убежища.

8. Герриториальные органы Федеральной миграционной службы
ведут учет лиц, получивших временное убежище, и направляют
в установленном порядке информацию о них, а также о лицах, утративших
временное убежище или лишенных его, в центральный банк данных по
учету иностранных граждан и лиц без гражданства в Российской
Федерации.

2397760.40с