ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.11.2015 № 509-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 20.12.2013 № 669-пп

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Тверской - области
от 20.12.2013 № 669-пп "Об утверждении Порядка компенсации части затрат
по переводу личных подсобных и крестьянских (фермерских) хозяйств,
занимающихся содержанием и разведением свиней, на альтернативные
свиноводству направления животноводства и о признании утратившим силу
постановления Правительства Тверской области от 27.11.2012 № 729-пп"
(далее - Постановление) следующие изменения:

а) наименование Постановления изложить в следующей редакции:

"О порядке предоставления субсидий в целях компенсации части
затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на мероприятия по
предотвращению распространения африканской чумы свиней на территории
Гверской области";

6) пункт 1 Постановления изложить в следующей редакции:

"1. Утвердить Порядок предоставления субсидий в целях компенсации
части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на мероприятия
по предотвращению распространения африканской чумы свиней на
территории Тверской области (прилагается)";

в) приложение к Постановлению изложить в новой редакции
(приложение к настоящему постановлению).12

Приложение 3

К Перечню документов ДЛЯ
предоставления субсидий в целях
компенсации части затрат
сельскохозяйственных
товаропроизводителей на
мероприятия  по - предотвращению
распространения африканской чумы
свиней на 7территории - Гверской
области

Информация

о наличии (ликвидации) поголовья свиней

Наименование сельскохозяйственного товаропроизводителя

Наличие
Единица
измерения

Показатель

на 01.01.20

 

 

Поголовье
‚ Г олов
свиней

* На дату подачи Заявления

ПОГОЛОВЬЯ

ПО СОСТОЯНИЮю

 

района Тверской области

Реализовано
(ликвидировано)
поголовье

ПНО СОСТОЯНИЮ
на 01. 20

Наличие
поголовья*

по состоянию
на 01.__.20

Глава крестьянского (фермерского) хозяйства, индивидуальный
предприниматель - сельскохозяйственный товаропроизводитель

(Ф.И.О.) (подпись)
Главный бухгалтер

(Ф.И.О.) (подпись)
"" 20 г. М.П.".