ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 04 декабря 2014 года - № $845-пП

г.Пенза

Об определении случаев осуществления банковского сопровождения
контрактов, предметом которых являются поставка товаров, выполнение
работ, оказание услуг для государственных нужд Пензенской области

В соответствии с частью 2 статьи 35 Федерального закона от 05.04.2013
№ 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд" (с последующими
изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Определить, что банковское сопровождение контракта, предметом
которого являются поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для
нужд Пензенской области, заключающееся в проведении банком, привлеченным
поставщиком (подрядчиком, исполнителем) или заказчиком мониторинга
расчетов в рамках исполнения контракта, осуществляется в случае, если
начальная (максимальная) цена такого контракта (цена контракта с единственным
поставщиком (подрядчиком, исполнителем) составляет не менее 1 млрд. рублей.

2. Определить, что банковское сопровождение контракта, предметом
которого являются поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для
нужд Пензенской области, предусматривающее привлечение поставщиком
(подрядчиком, исполнителем) или заказчиком банка в рамках расширенного
банковского сопровождения, осуществляется в случае, если начальная
(максимальная) цена такого контракта (цена контракта с единственным
поставщиком (подрядчиком, исполнителем) составляет не менее 5 млрд. рублей.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете - "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном
интернет-портале  правовой - информации" - (\\у\.ргауо.воу.ги) и на
официальном сайте Правительства Пензенской области в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г.. Косой

с:\мои документы\ра\845-пп.Йосх