^ а
и

* о-

УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ
от 20.11.2015 года г. Брянск № 186
О выборе метода регулирования тарифов

В соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 М№ 416-ФЗ 'О
водоснабжении и водоотведении", постановлением Правительства Российской
Федерации от 13.05.2013 М 406 "О государственном регулировании тарифов в
сфере водоснабжения и водоотведения", приказом Федеральной службы по
тарифам от 27.12.2013 М№ 1746-э "Об утверждении Методических указаний по
расчету регулируемых тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения",
Положением об управлении  государственного регулирования  тарифов
Брянской области, утвержденным указом Губернатора Брянской области от
28.01.2013 № 45, приказываю:

|. Применить метод индексации при регулировании тарифов на 20162018 гг. на услугу водоснабжения (питьевая вода) для ФГКУ Комбинат
"Слава":

1.1. на услугу водоснабжения (питьевая вода) согласно приложению 1;

2. Настоящий приказ вступает в силу с момента поднисания.

Начальник управления (%{74 Т.П. ТарасоваПриложение 1

к приказу управления государственного
регулирования тарифов Брянской
области

от 20.11.2015 года № 186

Регулирование тарифов на услугу водоснабжения (питьевая вода) методом
индексации на 2016-2018 гг.

Наименование

 

ФГКУ Комбинат "Слава"