ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 ноября 2014 г. № 556-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 14.12.2009
№ 359-п

В постановление Правительства Тюменской области от 14.12.2009
№ 359-п "Об утверждении положений о порядке распределения квот добычи
(вылова) водных биоресурсов" внести следующие изменения:

1. Преамбулу постановления изложить в новой редакции:

"В соответствии с частями 5-7 статьи 31 Федерального закона от
20.12.2004 № 166-ФЗ "О рыболовстве и сохранении водных биологических
ресурсов", постановлением Правительства Российской Федерации от
15.12.2005 № 768 "О распределении общих допустимых уловов водных
биологических ресурсов применительно к видам квот их добычи (вылова)",
постановлением Правительства Российской Федерации от 15.10.2008 № 765
"О порядке подготовки и принятия решения о предоставлении водных
биологических ресурсов в пользование", в целях ежегодного распределения
квот добычи (вылова) водных биоресурсов:".

2. Пункт 1 постановления после слов "промышленного рыболовства"
дополнить словами - "(промышленных квот в пресноводных - водных
объектах)".

З. Приложения № 1-3 к постановлению изложить в новой редакции,
согласно приложениям № 1-3 к настоящему постановлению.

Губернатор обл В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №556-п от 05.11.2014 (13296817 \м1)Приложение № 2

к Положению

о порядке распределения квот
добычи (вылова) водных биоресурсов
в целях обеспечения

традиционного образа жизни

и осуществления традиционной
хозяйственной деятельности
коренных малочисленных народов

СОГЛАСИЕ
на обработку персональных данных

Я,
(Ф.И.О. полностью}
зарегистрирован(-а) по адресу:

 

документ, удостоверяющий личность

 

 

(наименование документа, серия, номер, дата выдачи и орган, выдавший его)
в целях обеспечения

 

 

в соответствии © пунктом 4 статьи 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ
"О персональных данных" даю согласие Департаменту агропромышленного комплекса
Тюменской области, расположенному по адресу: 625000, г. Тюмень, ул. Хохрякова, 47, на
обработку моих персональных данных, содержащихся в

 

 

 

документах, представленных

 

. ‚ то есть
н оЯЕНЕ неееннн ннна анна ее с-ееееееееееет-че аче
на совершение деиствий, предусмотренных пунктом 3 части 1 статьи 3 Федерального закона
"О персональных данных".
Настоящее согласие действует со дня его подписания до дня отзыва в письменной форме.

(подпись) (расшифровка подписи - Ф.И.О.)

 

Постановление Правительства №556-п от 05.11.2014 (13296817 у1)