АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 - ж 824-па

О переводе земельного участка, расположенного
по адресу: Курская область, Курский район,
Щетинский сельсовет, д. Ушаково, из одной
категории в другую

Рассмотрев ходатайство Администрации Курского района Курской
области © переводе земельного участка из одной категории в другую в
целях строительства комплекса по промышленному выращиванию грибов,
руководствуясь - Земельным - кодексом - Российской - Федерации,
Федеральным законом "О переводе земель или земельных участков из
одной категории в другую" и постановлением Администрации Курской
области от 20.04.2012 г. № 383-па "О реализации на территории Курской
области положений Федерального закона "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую", Администрация
Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Перевести земельный участок площадью 561000 кв. м с
кадастровым номером 46:11:212117:4, расположенный по адресу: Курская
область, Курский район, Щетинский сельсовет, д. Ушаково, из категории
земель - сельскохозяйственного - назначения в - категорию - земель
промышленности,  энергетики,  транспорта, - связи, - радиовещания,
телевидения, информатики, земель для обеспечения - космической
деятельности, земель обороны, безопасности и земель иного специального
назначения для размещения комплекса по промышленному выращиванию
грибов. |

2. Постановление вступает в силу со дня его подписания и подлежит
опубликованию в установленном порядке.

оМИНИСтро"
©

Губернатор@ 7 2

чо" "
Курской фбаст тАел
Н дело
пООИЗвОдСТВа

А.Н. Михайлов

4:›*:11':-{':5"*‘3Н

И

Я
и

ГЫ ©
<-