ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2015 г. № 504
Г.Кызыл

О внесении изменений в постановление
Правительства Республики Тыва
от 18 апреля 2013 г. № 228

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Республики Тыва от 18 апреля
2013 г. № 22$ "Об утверждении Положения о Министерстве здравоохранения
Республики Тыва" следующие изменения:

1) в преамбуле слова "19 марта 2013 г. № 70 "О внесении изменений в
структуру органов исполнительной власти Республики Тыва" заменить словами "13
октября 2014 г. № 213 "О структуре органов исполнительной власти Республики
Тыва";

2) в Положении о Министерстве здравоохранения Республики Тыва:

а) в пункте 3.2:

в абзаце четвертом слова "республиканские целевые" заменить словом
"государственные";

дополнить абзацами следующего содержания:

"осуществляет в установленном порядке внутренний финансовый контроль и
аудит;

является уполномоченным органом исполнительной власти Республики Тыва
по ведению регионального сегмента Национального радиационно-эпидемиологического регистра;";2

6) в абзаце десятом пункта 3.4 слова "и модернизации коммунального
хозяйства" исключитЬ.

2. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.2оу.ги) и официальном сайте Республики Тыва в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

Заместитель Председателя
лодгОТОВКИ и
Правительства Республики Тыва [сфсрмления документов 8 | А. Дамба-Хуурак

управления
документационного
обеспечения