ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 июня 2014 г. № 581

МОСКВА

Об изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Признать утратившими силу акты Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

3. Реализация федеральными органами исполнительной власти
полномочий, устанавливаемых в соответствии с пунктом 1 настоящего
постановления, осуществляется в пределах установленной Правительством
Российской Федерации предельной численности их работников, а также
бюджетных - ассигнований, предусмотренных - указанным - органам
в федеральном бюджете на соответствующий год на руководство
и управление в сфере установленных функций.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   

Председатель Прав

Российской Фед/у; Д.Медведев

2372228предоставляемых - гражданам - пожилого - возраста и - инвалидам
государственными и муниципальными - учреждениями - социального
обслуживания" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996,
№ 17, ст. 2002).

7. Постановление Правительства Российской Федерации от 8 июня
1996 г. № 670 "Об утверждении Примерного положения об учреждении
социальной помощи для лиц без определенного места жительства
и занятий" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996,
№ 25, ст. 3025).

&. Постановление Правительства Российской Федерации от 24 июня
1996 г. № 739 "О предоставлении бесплатного социального обслуживания
и платных социальных услуг государственными социальными службами"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 27, ст. 3274).

9. Постановление Правительства Российской Федерации от 17 апреля
2002 г. № 244 "О плате за стационарное обслуживание граждан пожилого
возраста и инвалидов" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2002, № 16, ст. 1571).

10. Пункт 1 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации в связи с изменением понятия и структуры
государственного образовательного стандарта, утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 15 июня 2009 г.
№ 481 "О внесении изменений в некоторые акты - Правительства
Российской Федерации в связи с изменением понятия и структуры
государственного образовательного стандарта" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 25, ст. 3064).

11. Пункт 2 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 29 июля 2010 г. № 580 "Об изменении и
признании утратившими силу некоторых актов Правительства Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 31, ст. 4273).

2372228 .Ч0с