РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОВ

О внесении изменений в областной закон "О налоговых льготах"

Принят Смоленской областной Думой
30 октября 2014 года

Статья 1 |

Внести в областной закон от 30 ноября 2011 года № 114-з "О"налоговых
льготах" (Вестник Смоленской областной Думы и Администрации Смоленской
области, 2011, №11 (часть1\), стр. 20; 2012, №5 (часть]), стр.27;
№ 11 (часть Г), стр.12; 2013, № 5 (часть 1), стр.33; № 7 (часть П), стр. 43)
следующие изменения:
| 1) в статье 1:

а) в части 1: |

абзац первый изложить в следующей редакции:

"1.От уплаты налога на имущество организаций в 2015-2017 годах
освобождаются:"; - |

пункт 6 изложить в следующей редакции:

"6) организации, осуществляющие деятельность трамвайного
и троллейбусного транспорта по регулярным внутригородским и пригородным
пассажирским перевозкам;";

6) часть 2 признать утратившей силу;

в) в абзаце первом части 2?! слово "учреждениями" заменить словом
"организациями";

г) часть 3 признать утратившей силу;

2) в статье 2:

а) в части 1:

абзац первый изложить в следующей редакции: |

"1. От уплаты транспортного налога в 2015-2017 годах освобождаются:" е

в пункте 9 слово "учреждения" заменить словом "организации";

6) части 2 и 3 изложить в следующей редакции:

"2. Снизить в 20152017 годах налогоплательщикам, осуществляющим
международные автомобильные перевозки грузов, в отношении грузовых
автомобилей с мощностью двигателя свыше 250 лошадиных сил (свыше2

183,9 кВт), используемых для осуществления международных автомобильньш_
перевозок грузов, размер ставки ‘транспортного налога, установленной
областным законом от 27 ноября 2002 года № 87-з "О транспортном налоге": 
1) на 20 процентов - для автомобилей, соответствующих экологическому

классу 3; У |
2) на 25 процентов - для автомобилей, соответствующих экологическому
классу 4; |
3) на 30 процентов - для автомобилей, соответствующих экологическому
классу 5.

3. Снизить в 2015-2019 годах налогоплательщикам, осуществляющим
регулярные перевозки пассажиров автомобильным транспортом общего
пользования в междугородном, пригородном и городском сообщении,
в отношении автобусов, имеющих газовый тип двигателя, размер ставки
транспортного налога, установленной областным законом от 27 ноября
2002 года № 87-з "О транспортном налоге", на 30 процентов.";

3) в статье 3 слова "в 2012-2014 годах" заменить словами "в 2015-
2017 годах". |

Статья 2

Настоящий областной закон вступает в силу с 1 января 2015 года,
но не ранее чем по истечении одного месяда со дня его официального
опубликования.

Губернатор Смоленской области А.В. Островеский
30 октября 2014 года
№ 132-з