РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О порядке отбывания административного ареста

Принят Государственной Думой 10 апреля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 17 апреля 2013 года
Глава 1. Общие положения
Статья 1. Предмет регулирования настоящего

Федерального закона
Настоящий Федеральный закон устанавливает порядок отбывания
административного ареста лицами, подвергнутыми административному
аресту в соответствии с Кодексом Российской Федерации об
административных - правонарушениях - (далее - лица, - подвергнутые
административному аресту).

Статья 2. - Основания и принципы отбывания
административного ареста

1. Отбывание - административного ареста - осуществляется - на

основании постановления судьи об административном аресте.

ЛАИ30

Статья 23.  Прокурорский надзор

Надзор за - исполнением - законов в - мёестах - отбывания
административного ареста - осуществляют - Генеральный - прокурор
Российской Федерации и подчиненные ему прокуроры в соответствии с
Федеральным законом "О прокуратуре Российской Федерации".

Статья 24. Общественный контроль

Общественные наблюдательные комиссии и члены этих комиссий
осуществляют контроль за обеспечением прав человека в местах
отбывания административного ареста в соответствии с Федеральным
законом от 10 июня 2008 года № 76-ФЗ "Об общественном контроле за
обеспечением прав человека в местах принудительного содержания и о
содействии лицам, находящимся в местах принудительного содержания".

Г лава 6. Заключительные положения

Статья 25.  Вступление в силу настоящего Федерального закона

Настоящий Федеральный закон вступает в силу по истечении

девяноста дней после дня его официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
26 апреля 2013 года
№ 67-ФЗ