ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 05 марта 2015 года № 21

г.Пенза

О внесении изменений в Состав антинаркотической комиссии
Пензенской области для координации деятельности территориальных
органов федеральных органов исполнительной власти, органов
исполнительной власти Пензенской области и органов местного
самоуправления муниципальных образований по противодействию
незаконному обороту наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров, утвержденный постановлением Губернатора
Пензенской области от 02.11.2007 № 420 (с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Уставом Пензенской
области и Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Состав антинаркотической комиссии Пензенской области для
координации деятельности территориальных органов федеральных органов
исполнительной власти, органов исполнительной власти Пензенской области и
органов местного самоуправления муниципальных образований по противодействию незаконному обороту наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров (далее - комиссия), утвержденный постановлением Г‘убернатора
Пензенской области от 02.11.2007 № 420 "Вопросы реализации Указа
Президента Российской Федерации "О дополнительных мерах по противодействию незаконному обороту наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в состав комиссии Елатонцева Александра Аркадьевича -
начальника Департамента внутренней политики и массовых коммуникаций
Пензенской области.

1.2. Указать новую должность Воронкова А.Г. - исполняющий
обязанности Министра образования Пензенской области.

1.3. Исключить из состава комиссии Копёшкину С.К.

с:\мои документы\ра 21 .4осх2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы организации работы по обеспечению взаимодействия Губернатора,
Правительства Пензенской области с территориальными органами федеральных
органов исполнительной власти.

Губернатор
Пензенской области - В.К.Бочкарев

с:\мои документы\ра 21 .4осх