ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 13 ноября 2014 г. № 2259-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений
в Соглашение о Правилах определения страны происхождения
товаров в Содружестве Независимых Государств
от 20 ноября 2009 г.

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных  договорах Российской Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти проект Протокола о внесении  изменений
в Соглашение о Правилах определения страны происхождения товаров
в - Содружестве  Независимых - Государств от 20 ноября - 2009 г.
(прилагается).

Разрешить Минэкономразвития России в ходе - переговоров
о подписании указанного ГПротокола вносить в прилагаемый проект
изменения, не имеющие принципиального характера.

Считать - целесообразным - подписать - указанный - Протокол
на заседании Совета глав правительств Содружества Независимых
Г осударств.

   

# ._\\` ‘ "
Председатель Правитей56бтв

Российской Федерй Д.Медведев

2490097Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых для его
вступления в силу.

Для Сторон, выполнивших внутригосударственные процедуры
позднее, настоящий Протокол вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения депозитарием соответствующих документов.

Совершено в г. МЙ 2014 г. в одном подлинном
экземпляре на русском - языке. Подлинный - экземпляр - хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящий
Протокол, его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации
За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан
За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия Гуркменистана
За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан
За Правительство За Правительство
Киргизской Республики Украины
За Правительство

Республики Молдова

2490097 .40с