ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1249

МОСКВА

О внесении изменений в базовые условия реструктуризации долгов
сельскохозяйственных товаропроизводителей

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в базовые условия реструктуризации долгов сельскохозяйственных
товаропроизводителей, утвержденные постановлением  Правительства
Российской Федерации от 30 января 2003 г. № 52 "О реализации
Федерального закона "О финансовом оздоровлении сельскохозяйственных
товаропроизводителей" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2003, № 6, ст. 523; № 36, ст. 3518; № 40, ст. 3903; 2009, № 3,
ст. 392).

 
    
   
  

Председатель Правител
Российской Федера

  

‘›;‘.
0‚
3 ›

УУздф М
ОИ оу4 Ми

Д.Медведев

   

у

ъ
5 .

       

'
"а

. З ^
.‹/‚! * \\\\ \\ 4 `
{1г& Х

2499484числе птиц, в период принятия мер по ликвидации очагов особо опасных
болезней животных, в том числе птиц, по сравнению со средним уровнем
объема производства сельскохозяйственной продукции за предыдущие
3 года при выполнении сельскохозяйственным товаропроизводителем в
полном - объеме - условий - ранее - заключенных - соглашений - ©
реструктуризации ДОЛГОВ. Снижение объема производства
сельскохозяйственной продукции в указанных случаях определяется по
методике, утверждаемой Министерством сельского хозяйства Российской
Федерации. При этом решение О повторном участии
сельскохозяйственного товаропроизводителя в программе финансового
оздоровления сельскохозяйственных товаропроизводителей принимается
территориальной комиссией по финансовому оздоровлению
сельскохозяйственных товаропроизводителей на основании заявления
сельскохозяйственного товаропроизводителя, документа,
подтверждающего случаи, предусмотренные настоящим подпунктом,
и документов, подтверждающих выполнение в полном объеме условий
ранее заключенных - соглашений © реструктуризации - долгов - до
наступления случаев, указанных в настоящем подпункте;

в) иные случаи, установленные указом Президента Российской
Федерации.

18. Решения о повторном - участии - сельскохозяйственного
товаропроизводителя в - программе - финансового - оздоровления
сельскохозяйственных товаропроизводителей, предусмотренные
пунктом 17 настоящих базовых условий, принимаются территориальной
комиссией по финансовому - оздоровлению - сельскохозяйственных
товаропроизводителей при условии соответствия сельскохозяйственного
товаропроизводителя требованиям к участнику программы и соблюдения
условий реструктуризации долгов и в зависимости от группы финансовой
устойчивости (варианта реструктуризации долгов), к которой отнесен
сельскохозяйственный товаропроизводитель на день подачи заявления
в - территориальную - комиссию - по - финансовому - оздоровлению
сельскохозяйственных товаропроизводителей.".

2499484.40с