ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31 октября 2014 года № 740
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 05 апреля 2012 года № 214

В целях реализации статьи 136 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Калининградской области постановляет: -

1. Внести в приложение к  постановлению - Правительства
Калининградской области от 05 апреля 2012 года № 214 "Об утверждении
методики расчета нормативов формирования расходов на содержание
органов местного самоуправления Калининградской области" следующие
изменения:

1) пункт 6 изложить в редакции согласно приложению;

2) абзац десятый пункта & изложить в следующей редакции:

"Коэффициент, учитывающий уровень бюджетной обеспеченности
муниципального - образования - (Кбо)),  устанавливается - для - всех
муниципальных образований на уровне не ниже 0,9.".

2. Установить, что в 2015 году предельный норматив формирования
расходов на содержание органов местного самоуправления муниципального
района увеличивается на сумму, равную  сокращению - предельных
нормативов формирования расходов на содержание органов местного
самоуправления сельских поселений по сравнению с 2014 годом. При этом
размер указанного норматива не должен превышать расчетного норматива
формирования расходов на содержание органов местного самоуправления
муниципального района.

3. - Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию. '

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов‚`Приложение
к постановлению Правительства
Калининградской области
от 31 октября 2014 года № 740

6. Коэффициент типа муниципального образования устанавливается
для: .
1) - городских округов - равным 1;
2) - городских поселений - равным 0,4;
3) сельских поселений - равным 0,3;
4) - для муниципальных районов - по формуле:

Ктип МР - Оэб + (Ктип ГП ^ Ктип СП)ХЧСП/ЧМРэ

где:

Ктип мр - коэффициент типа муниципального района;

Ктип гп - коэффициент типа городского поселения;

Клип сп - коэффициент типа сельского поселения;

Чсп - численность населения сельских поселений в муниципальном
образовании;

Чур - численность населения муниципального района.