ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 июня 2013 г. № 549

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 15 сентября 2011 г. № 780

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 15 сентября 2011 г. № 780 "О мерах по реализации статьи 6 Киотского
протокола к Рамочной конвенции ООН об изменении климата" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 39, ст. 5486) следующие
изменения:

а) в абзаце третьем пункта 2 слова "по операциям с единицами
сокращения выбросов парниковых газов" заменить словами "углеродных
единиц на отбор и утверждение проектов, осуществляемых в соответствии
со статьей 6 Киотского протокола к Рамочной конвенции ООН об
изменении климата,";

6) абзац пятый пункта 20 Положения о реализации  статьи 6
Киотского протокола к Рамочной конвенции ООН об изменении климата,
утвержденного указанным постановлением, признать утратившим силу.

 
  
 

Председатель Правиту

Российской Федера Д.Медведев

2094560