РУМДОСеТУИ ВЫ - ТжеИНА НАО СОА ПЛРОРОРОНОО ТР ОИ ОРРИОТИСНИГеОВлАО ОНО РРОЫ ОЛГ НОО ННЕ НОНЕ ННЕ НРНО аОНЛа ОННЕ НН ННЕ ОН Р ТОЕНЕр Н Н РаНН ОО ОНа ТА РНО САО НЕРН НН НН ООО ИОа О ННЕ ТОНЕ ОННЕ Е ТРОЕ ТНЕ ООО САНЕОИ ТРО ООО НЕО ОННРРРО ОУ НОР РСЕН ЧАЕ ОН

 

КОМИТЕТ ПО УПРАВЛЕНИЮ ГОСУДАРСТВЕННЫМ ИМУЩЕСТВОМ
ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПРИКАЗ

12.03.2018 № __22-н

Волгоград

О внесении изменений в приказ комитета по управлению государственным
имуществом Волгоградской области от 10 марта 2017 г. № 17-н
"Об утверждении Порядка согласования значений коэффициентов,
применяемых при определении размера арендной платы за земельные участки,
государственная собственность на которые не разграничена, предоставленные
в аренду без торгов"

В соответствии с пунктом 3.3 Положения о комитете по управлению
государственным - имуществом Волгоградской области, утвержденного
постановлением Губернатора Волгоградской области от 26 апреля 2012 г.
№ 222, приказываю:

1. Внести в приказ комитета по управлению государственным
имуществом Волгоградской области от 10 марта 2017 г. № 17-н
"Об утверждении - порядка - согласования - значений - коэффициентов,
применяемых при определении размера арендной платы за земельные участки,
государственная собственность на которые не разграничена, предоставленные
в аренду без торгов" следующие изменения:

1.1. В заголовке и пункте 1 после слов "на которые не разграничена,'
дополнить словами "и земельные участки, находящиеся в собственности
Волгоградской области,".

1.2. В Порядке согласования значений коэффициентов, применяемых
при  определении - размера арендной платы за - земельные - участки,
государственная собственность на которые не разграничена, предоставленные
в аренду без торгов, утвержденном названным приказом:

1) в заголовке после слов "на которые не разграничена,' дополнить
словами "и земельные участки, находящиеся в собственности Волгоградской
области,";

2) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Настоящий Порядок разработан в целях упорядочения процедуры
согласования  коэффициентов, применяемых при определении  размера
арендной платы за земельные участки, государственная собственность на
которые не разграничена, и земельные участки, находящиеся в собственности
Волгоградской области, предоставленные в аренду без торгов, значения
которых устанавливаются нормативными правовыми актами муниципальногорайона, городского округа или городского поселения Волгоградской области,
уполномоченных на - распоряжение земельными участками - на
соответствующей территории, комитетом экономической политики и развития
Волгоградской области в соответствии с Порядком расчета арендной платы за
земельные - участки, государственная  собственность на - которые - не
разграничена, и земельные  участки, находящиеся в собственности
Волгоградской области, предоставленные в аренду без торгов, утвержденным
постановлением Администрации Волгоградской области от 22.08.2011
№ 469-п.";

3) в пункте 2 после слов "на которые не разграничена," дополнить
словами "и земельные участки, находящиеся в собственности Волгоградской
области,";

4) пункт 3 дополнить абзацами следующего содержания:

'- коэффициента категории арендатора земельного участка из земель
населенных пунктов, на которых расположены объекты недвижимости;

- коэффициента минимальной доходности земельного участка.";

5) в пункте 4:

а) абзац первый изложить в следующей редакции:

'4. До утверждения значений коэффициентов, указанных в абзацах
втором-восьмом - пункта 3 - настоящего - Порядка,  орган - местного
самоуправления муниципального района, городского округа или городского
поселения Волгоградской области направляет в комитет следующие
документы:";

6) дополнить пункт абзацем следующего содержания:

"До утверждения значения коэффициента минимальной доходности
земельного - участка  комитет - экономической - политики и - развития
Волгоградской - области - направляет в - комитет с - использованием
автоматизированной системы электронного документооборота обращение о
согласовании значения коэффициента минимальной доходности земельного
участка, содержащее - обоснование - предлагаемого  значения - данного
коэффициента.";

6) пункт & дополнить словами "или комитет экономической политики и
развития Волгоградской области.".

2. Контроль за исполнением приказа оставляю за собой.

3. Настоящий приказ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

    

  

\\,
б
О

  

-

 
 
 
   

ор
ФЁ/\}/

   
 

`/ документооборота

и обеспечения
' деятельности
комитета

Председатель комитета А.С.Писемская

нн

р

о "--