ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1247

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации
от 21 февраля 2008 г. № 108 "О размерах и порядке возмещения расходов
представителям - межрегиональных и - региональных - общественных
объединений и вновь избранным членам Общественной - палаты
Российской Федерации, участвующим в конференциях по выдвижению
кандидатов в члены Общественной палаты Российской Федерации,
проводимых в федеральных округах" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2008, № 9, ст. 850);

пункт 2 постановления Правительства Российской Федерации
от 13 июня 2012 г. № 587 "О внесении изменений в постановления
Правительства Российской Федерации от 12 октября 2006 г. № 610 и
от 21 февраля 2008 г. № 108" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 26, ст. 3511);

пункт 15 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 14 мая 2013 г. № 411 "О внесении изменений в
некоторые акты Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 20, ст. 2504);

пункт 5 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства

2498044Российской Федерации от 30 октября 2014 г. № 1122 "О внесении
изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 45, ст. 6219).

Д.Медведев

 

2498044