ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 578-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 02.03.2006
№ 40-п

В постановление Правительства Тюменской области от 02.03.2006
№ 40-п "О социальном обслуживании населения в Тюменской области"
внести следующие изменения:

1. В пункте 2 постановления слова "(Кузнечевских О.А.)" исключить.
2. В приложении № 1 к постановлению:

2.1. В абзаце четвертом пункта 1.1.2, абзаце четвертом пункта 1.2.2,
абзаце двенадцатом пункта 3.3.2 слова "лекарственные средства и изделия
медицинского назначения" в соответствующем падеже заменить словами
"лекарственные препараты для медицинского применения и медицинские
изделия" в соответствующем падеже.

2.2. Абзац четвертый пункта 3.1.2, абзац четвертый пункта 3.2.2 после
слов "лекарственных препаратов" дополнить словами "для медицинского
применения", слова "приборами медицинского назначения" заменить
словами "медицинскими изделиями".

2.3. Абзац четвертый пункта 3.5.2 после слов  "лекарственных
препаратов" дополнить словами "для медицинского применения",

З. В приложении № 2 к постановлению:
3.1. В разделе 1:
3.1.1. Подпункт "в" пункта 2.5 изложить в следующей редакции:

"в) лица, проработавшие в тылу в период с 22 июня 1941 года по 9 мая
1945 года не менее шести месяцев, исключая период работы на временно
оккупированной территории СССР, либо награжденные орденами или
медалями СССР за самоотверженный труд в период Великой Отечественной
ВОЙНЫ;".

3.1.2. По всему тексту раздела слова "законный представитель" в
соответствующем падеже - заменить - словом "представитель" - в
соответствующем падеже.

Постановление Правительства №578-п от 18.11.2014 (13425197 у1)Приложение № 6

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 18 ноября 2014 г. № 578-п

Приложение № 7

к государственному стандарту

стационарного социального обслуживания

граждан пожилого возраста и инвалидов,

в том числе детей-инвалидов, имеющих отклонения
в умственном, физическом и психическом развитии

ПЕРЕЧЕНЬ
мягкого инвентаря для обеспечения граждан,
попавших в трудную жизненную ситуацию, проживающих в отделениях

Единица
п/п
- Одежда верхняя

Наименование
мягкого инвентаря

     

  
     

  

измерения | количество | срок | количество | срок
износа износа
оя - --.

хлопчатобумажной
или смесовой ткани

--__
-___--__
| пар [ 2 | 1 | 1 _

е ТРО
тепленные
___--
_ ___
ЕЕЕ РР
сорочка ночная
'Б'-____
_-

Постельные принадлежности

    

_____

шт [ 2 | 1 | 2 | 1 _

Е рр
подушки

|5.4 [Полотенце - | шт | 1 | 1 | 1 | 1 _

в еещене б
банное

5.6 | Одеяло 3

---- Воезн:

-57 |Матрац _ | шт. | 1 | 4 | / Ы-.Вд 2

| 5.8 |Наматрасник - | шт | 1 | 4 | ! - 4\5\

|5.9 |Покрывало _ | шт | 1 | 5 | \"\ н ),

5.10 | Подушка [ шт [1 [ 2 [ % Пр /°

\\ обчаст: да 3

Постановление Правительства №578-п от 18.11.2014 (13425197 у1) бг