ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 сентября 2013 г. № 849

МОСКВА _

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2009 г. № 1163

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 30 декабря 2009 г. № 1163 "О создании на территории Ульяновской
области - портовой - особой - экономической - зоны" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 2, ст. 208) следующие
изменения:

а) дополнить пунктом 2' следующего содержания:

"2!, Принять к сведению предложение правительства Ульяновской
области о дополнительном финансировании строительства инженерной,
транспортной, социальной, инновационной и иной инфраструктуры
портовой особой экономической зоны за счет средств бюджета
Ульяновской области в размере не менее 3980 млн. рублей, а также за счет
средств внебюджетных источников.";

6) дополнить пунктом 3' следующего содержания:

"3!. Министерству экономического развития Российской Федерации
и Министерству финансов Российской Федерации предусматривать при
формировании федерального бюджета на 2017 год и на плановый период
2018 и 2019 годов на создание портовой особой экономической зоны
бюджетные ассигнования в размере до 6953 млн. рублей.".

Д.Медведев

2154008