ПРАВИТЕЛЬСТВО
АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
21.12.2015 № 616

 

г. Благовещенск

О внесении изменений в
постановление Правительства
Амурской области от
06.11.2009 № 503а

В целях приведения нормативных правовых актов Амурской области в
соответствие законодательству Правительство Амурской области
постановляет:

Внести в Порядок назначения и выплаты гражданам отдельных категорий
ежемесячной  социальной выплаты на  оплату жилого помещения @й

‚› коммунальных услуг, утвержденный постановлением Правительства Амурской
области от 06.11.2009 № 503а (в редакции постановления Нравительства
Амурской области от 15.07.2015 № 329), следующие изменения:

1) пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. Граждане, впервые обратившиеся за получением мер социальной
поддержки по оплате жилого помещения и коммунальных услуг, для получения
ЕСВ подают в ГКУ-УСЗН по месту жительства (пребывания) заявление по
форме согласно приложению №1 к настоящему Порядку. Заявление подается на
бумажном носителе либо в форме электронного документа через единый
портал государственных и муниципальных услуг. ‚

При подаче заявления на бумажном носителе граждане (далее заявители) представляют в ГКУ-УСЗН:

1) документ (документы), удостоверяющий личность гражданина;

2) документ, подтверждающий право гражданина на содиальную
поддержку по оплате жилого помещения и коммунальных услуг;

° 3) документ, содержащий сведения о размере занимаемой заявителем
площади и © собственнике  жилого - помещения, - за исключением
правоустанавливающих документов на жилое помещение, права на которое
зарегистрированы в Едином государственном реестре прав на недвижимое

имущество и сделок с ним;на лицевой счет № ‚

открытый в
(наименование и реквизиты кредитной организации)

Обязуюсь при закрытии (изменении) лицевого счета известить об этом
управление социальной защиты населения в трехдневный срок.
К заявлению -_1.

 

 

 

 

 

прилагаю 2.
следующие З.
документы: 4.
5. |

-
Подтверждаю свое согласие на обработку указанных в настоящем заявлении
персональных данных.

Дата подачи заявления Нодпись

Сведения, указанные в заявлении, соответствуют представленным
документам.

Регистрационный номер заявления Дата приема заявления
Подпись специалиста

 

__---_---*---------н_-_---__----__.---_.'_----_--___------_-------__---_-Ю_----М_--_н------____-----н-

(линия отреза)

Расписка-уведомление

Регистрационный номер заявления Дата приема заявления
Подпись специалиста