ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 сентября 2014 г. № 993

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 11 декабря 2002 г. № 884

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 11 декабря 2002 г.
№ 884 "Об утверждении - Правил - предоставления - ежегодного
дополнительного оплачиваемого отпуска работникам с ненормированным
рабочим днем в организациях, финансируемых за счет  средств
федерального бюджета"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2002, № 51, ст. 5081).

Д.Медведев

 

2452021УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением [равительства
Российской Федерации
от 30 сентября 2014 г. № 993

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 11 декабря 2002 г. № 884

1. В постановлении:

а) в наименовании и пункте 1 слова "организациях, финансируемых
за счет средств федерального бюджета" заменить словами "федеральных
государственных учреждениях";

6) в пункте 2 слова "Министерству труда и социального развития
Российской Федерации" заменить словами "Министерству труда и
социальной защиты Российской Федерации".

2.В Правилах предоставления  ежегодного - дополнительного
оплачиваемого отпуска работникам с ненормированным рабочим днем в
организациях, финансируемых за счет средств федерального бюджета,
утвержденных указанным постановлением:

а) в наименовании слова "организациях, финансируемых за счет
средств - федерального бюджета" заменить словами - "федеральных
государственных учреждениях";

6) в пункте 1 слова "организаций, финансируемых за счет средств
федерального бюджета" заменить словами "федеральных государственных
учреждений";

в) в абзаце первом пункта2 и абзаце втором пункта3 слово
"организации" заменить словом "учреждения";

г) абзац второй пункта 4 признать утратившим силу.

2452021 .д0с