УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении на должность и освобождении от должности
военнослужащих и сотрудников
некоторых федеральных государственных органов

1. Назначить:

полковника  юстиции - Агафьеву - Наталью - Ивановну - заместителем - начальника Главного управления - Министерства
внутренних дел Российской Федерации по г. Москве - начальником
главного следственного управления;

полковника Вагнера Евгения Владимировича - заместителем
командующего Объединенной группировкой войск - (сил) по
проведению - контртеррористических операций на - территории
Северо-Кавказского региона Российской Федерации - начальником
пункта управления командующего Объединенной группировкой
войск (сил) по проведению контртеррористических операций на
территории Северо-Кавказского региона Российской Федерации
(в Республике Дагестан) внутренних войск Министерства внутренних
дел Российской Федерации;

генерал-майора полиции Инхереева Бориса Васильевича начальником - Управления - Федеральной - службы - Российской
Федерации по контролю за оборотом наркотиков по Забайкальскому
краю, освободив его от занимаемой должности;

генерал-майора Киреева Роберта Викторовича - руководителем
аппарата Министра Российской Федерации по делам гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий
стихийных бедствий;полковника юстиции Сливу Юрия Степановича, первого
заместителя руководителя следственного управления Следственного
комитета Российской Федерации по Самарской области;

генерал-майора полиции Толбузина Дмитрия Валентиновича,
начальника управления международного сотрудничества
Международно-правового - департамента - Федеральной - службы
Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков;

генерал-лейтенанта юстиции Гретьякова Николая Ивановича,
руководителя следственного управления Следственного комитета
Российской Федерации по Воронежской области.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ )2
‚ президент

#Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 сентября 2014 года
№ 623