КОМИТЕТ ПРОМЫШЛЕННОСТИ И ТОРГОВЛИ
ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

06.03.2018 № 15-н

Волгоград

Об утверждении показателей результативности и эффективности
контрольно-надзорной деятельности при осуществлении контроля за
соблюдением установленных законодательством требований к организации и
деятельности розничных рынков, ярмарок, осуществлению торговли,
общественного питания, предоставления бытовых услуг вне специально
отведенных для этого мест на 2018 год

В соответствий с приказом комитета промышленности и торговли
Волгоградской области от 13 октября 2017 г. № 53-н "Об утверждении порядка
оценки результативности и эффективности контрольно-надзорной деятельности
при осуществлении контроля за соблюдением установленных
законодательством требований к организации и деятельности розничных
рынков, ярмарок, осуществлению - торговли, общественного - питания,
предоставления бытовых услуг вне специально отведенных для этого мест"
приказываю:

1. Утвердить прилагаемые целевые лпоказатели результативности и
эффективности - контрольно-надзорной деятельности при  осуществлении
контроля за соблюдением установленных законодательством требований к
организации и деятельности розничных рынков, ярмарок, осуществлению
торговли, общественного питания, предоставления бытовых услуг вне
специально отведенных для этого мест на 2018 год.

2. Настоящий приказ вступает в силу со дня его подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Заместитель Губе'рнатора Волгоградской |
председатель комитета промышленности®
торговли Волгоградской области3

В.2.2 Среднее количество часов проведения внеплановых 30

 

В.2.3 Доля проверок, результаты которых были признаны 0
недействительными

В.З Индикативные показатели, характеризующие параметры проведенных
мероприятий
В.3.1 Проверки

инищееееничеее ее ннанонаньт ннн ннн ннн -

 

 

В.3.1.2 - | Количество внеплановых проверок ]

В.3.1.3

Среднее число должностных лиц задействованных в
проведении одной проверки
Средняя продолжительность одной проверки (час.)

В.3.1.4
В.3.2

В.3.2.1

   

правонарушениях

Количество протоколов об административных

правонарушениях за невыполнение предписаний об устранении

выявленных нарушений

В.3.2.3 - | Количество постановлений о прекращении производства по

делу об административном правонарушении ‚

В.3.2.4 - | Количество постановлений о назначении административных

наказаний в виде штрафа -

В.3.2.5 - | Количество административных наказаний, по которым штраф _
был заменен предупреждением -

В.3.4 Мероприятия, направленные на профилактику нарушений обязательных
требований, включая предостережения о недопустимости нарушения
обязательных требований

Количество проведенных (принятых участий) семинаров,
рабочих встреч с организациями и индивидуальными
предпринимателями в целях предупреждения нарушений
требований законодательства в сфере оборота алкогольной
продукции 000000°
Индикативные показатели, характеризующие объем задействованных
трудовых, материальных и финансовых ресурсов

 

 

 

 

  
 

  
 
   
     
   
   
   
   

Объем бюджетных средств, выделенных на исполнение
полномочий - - В.4.2 Количество штатных единиц, в должностные обязанности
которых входит выполнение контрольно-надзорных
функций и осуществление деятельности по выдаче, продлению,

переоформлению лицензий