ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 мая 2013 г. № 433

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации по вопросам
функционирования генерирующих объектов, мощность которых
поставляется в вынужденном режиме, заключения на оптовом рынке
электрической энергии и мощности регулируемых договоров, а также
о принятии тарифных и балансовых решений

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам функционирования
генерирующих объектов, мощность которых поставляется в вынужденном
режиме, заключения на оптовом рынке электрической энергии и мощности
регулируемых договоров.

2. Федеральной службе по тарифам: ‘

а) пересмотреть с 1 июля 2013 г. балансовые решения в части
определения прогнозных объемов электрической энергии (мощности),

поставляемых - субъектами - оптового рынка -- - производителями
электрической энергии (мощности) в ценовых зонах оптового рынка
электрической энергии и мощностей (далее - оптовый рынок) по

договорам, заключенным в соответствии с законодательством Российской
Федерации с гарантирующими поставщиками  (энергоснабжающими
организациями, энергосбытовыми организациями, к числу покупателей
электрической энергии (мощности) которых относятся население и (или)
приравненные к нему категории потребителей), в целях обеспечения
потребления электрической энергии населением и (или) приравненными к
нему - категориями - потребителей, а также с - определенными

2065372Если до 1 сентября года, предшествующего году поставки мощности,
в отношении соответствующих генерирующих объектов участником
предоставлена информация, необходимая для расчета цен на мощность, и
после 1 сентября указанного года получено решение уполномоченного
органа о необходимости отказа в выводе объекта диспетчеризации из
эксплуатации в соответствии с Правилами - вывода - объектов
электроэнергетики в ремонт и из эксплуатации либо вступило в силу
решение - Правительства - Российской Федерации - об - отнесении
генерирующего объекта к генерирующим объектам, мощность которых
поставляется в вынужденном режиме, то Федеральной службой по
тарифам устанавливаются цены на электрическую энергию (мощность) не
позднее 90 дней со дня получения от уполномоченного органа решения о
необходимости отказа в выводе объекта диспетчеризации из эксплуатации
в соответствии с указанными Правилами либо вступления в силу
указанного решения Правительства Российской Федерации.

В случае непредоставления до 1 сентября года, предшествующего
году поставки мощности, в отношении соответствующих генерирующих
объектов информации, необходимой для расчета цен на мощность, цены на
электрическую - энергию - (мощность) в - отношении - указанных
генерирующих объектов устанавливаются Федеральной службой по
тарифам не позднее 90 дней с последней из следующих дат:

дата предоставления поставщиком Федеральной службе по тарифам
информации, необходимой для установления указанных цен;

дата - получения от - уполномоченного  органа - решения ©
необходимости отказа в выводе объекта диспетчеризации из эксплуатации
в соответствии с Правилами вывода объектов электроэнергетики в ремонт
и из эксплуатации либо вступления в силу решения Правительства
Российской Федерации об отнесении  генерирующего объекта к
генерирующим объектам, мощность которых поставляется в вынужденном
режиме.".

2065372