ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

17 ноября 2014 года № 485

г. Липецк

О переводе земельного участка
из одной категории в другую

Рассмотрев ходатайство открытого акционерного общества "Магистральные
нефтепроводы "Дружба", руководствуясь Федеральным законом от 21 декабря 2004
года № 172-ФЗ "О переводе зёемель или земельных участков из одной категории в
другую", Законом Липецкой области от 04 декабря 2003 года № 81-03 "О правовом
регулировании земельных правоотношений в Липецкой области", в соответствии с
утвержденным - проёктом - рёекультивации - зёмёль,  администрация - области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. - Перевести земельный участок В составе земель
сельскохозяйственного назначения площадью 3 кв.м, с кадастровым номером
48:14:1930101:1469, расположенный по адресному - ориентиру: - Липецкая
область, Становлянский район, вблизи села Архангельское (МН "КуйбышевУнеча-Мозырь-1" Никольское - Ст. Конь (1ШМН р. Пальна) 864 км), в целях
размещения - и - эксплуатации объектов - трубопроводного - транспорта
(площадные объекты нефтепровода ОАО МН "Дружба"), из категории

земель сельскохозяйственного назначения В категорию земель
промышленности, энергетики, транспорта, СВЯЗИ, радиовещания,
телевидения, информатики, земель ДЛЯ обеспечения космической

деятельности, земель обороны, безопасности и земель иного специального
назначения.

2. Земельный участок, указанный в п.1 настоящего постановления,
отнести к категории земель промышленности, энергетики, транспорта, связи,
радиовещания, - телевидения, информатики, земель - для обеспечения
космической деёятельности, зёемёель обороны, безопасности и земель иного
специального назначения.

Г лава администрации
области О.П. Королев