КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 октября 2014 года | ' : ВЕ № 2345

О Законе Костромской области "О внесении изменений в Закон Костромской
области "О составе, порядке подготовки и утверждения региональных
нормативов градостроительного проектирования Костромской области"

Рассмотрев во втором чтении проект закона Костромской области
"О внесении изменений в Закон Костромской области "О составе, порядке
подготовки и утверждения  региональных - нормативов - градостроительного
проектирования Костромской области", внесенный губернатором Костромской
области, Костромская областная Дума___ПОСТАНОВЛЯЕТ.

. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в Закон
Костромской области "О составе, порядке подготовки и утверждения региональных
нормативов градостроительного проектирования Костромской области".

2. Направить указанный Закон Костромской области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.
3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

П.П. Председатель Костромо КХ

областной Думы А. Бычковвлияющие на установление - нормативов, их разработку - осуществляет
исполнительный - орган - государственной - власти - Костромской - области,
уполномоченный в сфере градостроительной деятельности.";

часть 2 дополнить абзацем следующего содержания:

"Подготовка - региональных - нормативов - осуществляется с - учетом
административно-территориального устройства Костромской области,
социально-демографического состава и плотности населения муниципальных
образований Костромской области, природно-климатических условий Костромской
области, стратегии социально-экономического развития, программы социальноэкономического развития и прогноза  социально-экономического - развития
Костромской - области,  предложений - органов - местного - самоуправления
муниципальных образований Костромской области и заинтересованных лиц.";

часть 5 изложить в следующей редакции:

"5. Проекты региональных нормативов подлежат обязательному размещению
на официальном сайте - Костромской области В информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" не менее чем за два месяца до их
утверждения."; `

часть 6 после слов "муниципальных образований Костромской области"
дополнить словами "и заинтересованные лица";

в части 7:

после слов "органов местного самоуправления" дополнить словами
"и заинтересованных лиц";

дополнить абзацем следующего содержания:

"Утвержденные региональные нормативы подлежат опубликованию в
печатных средствах массовой информации, установленных для официального
опубликования нормативных правовых актов Костромской области, и размещению в
федеральной - государственной - информационной - системе - территориального`
планирования в срок, не превышающий пяти дней со дня их утверждения.";

часть & изложить в следующей редакции:

"8. Изменение региональных нормативов осуществляется в  порядке,
установленном частями 1-7 настоящей статьйи.".

Статья 2.
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

п.п. Губернатор

Костромской област С. Ситников

Кострома

 

30 октября 2014 года
№ 584-5-ЗКО