ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 565-п
г. Иваново

Об утверждении Положения о Департаменте природных ресурсов
и экологии Ивановской области

В соответствии с частью 5 статьи 11 Закона Ивановской области
от 06.05.2011 № 42-О3 "О Правительстве Ивановской области и
исполнительных органах государственной власти Ивановской области"
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Утвердить Положение о Департаменте природных ресурсов и
экологии Ивановской области (прилагается).

2. Признать утратившими силу постановления Правительства
Ивановской области:

от 20.02.2013 № 57-п "Об утверждении Положения о службе по
охране объектов животного мира Ивановской области",

от 19.03.2013 № 97-п "Об утверждении Положения о комитете
Ивановской области по природопользованию",

от 21.08.2013 № 340-п "О внесении изменений в постановление
Правительства - Ивановской - области от - 19.03.2013  № 97-п
"Об утверждении Положения о комитете Ивановской области по
природопользованию",

от 23.10.2013 № 416-п "О внесении изменений в постановление
Правительства - Ивановской - области от - 19.03.2013  № 97-п
"Об утверждении Положения о комитете Ивановской области по
природопользованию",

от 06.02.2014 № 27-п "О внесении изменений в постановление
Правительства - Ивановской - области от - 19.03.2013 № 97-п
"Об утверждении Положения о комитете Ивановской области по
природопользованию",

от 05.06.2014 № 225-п "О внесении изменений в постановление
Правительства - Ивановской - области от - 20.02.2013 № 57-п
"Об утверждении Положения о службе по охране объектов животного
мира Ивановской области",21

регламентов, служебных контрактов, порядка работы со служебными
документами.

4.4.15. Организует прием граждан, рассмотрение предложений,
заявлений, жалоб граждан, принимает по ним решения в пределах своих
ПОЛНОМОЧИЙ.

4.4.16. Организует мероприятия по обеспечению соблюдения
служебной, коммерческой тайн и защиты охраняемых прав и интересов
юридических и физических лиц.

4.4.17. Распоряжается в установленном законодательством порядке
финансовыми средствами, предусмотренными бюджетной сметой на
содержание Департамента в пределах утвержденных на соответствующий
период бюджетных ассигнований.

4.4.18. Назначает на должность и освобождает от ДдолжностИ
руководителя - учреждения, - находящегося в - подведомственности
Департамента.

4.4.19. Реализует иные полномочия в соответствии с действующим
законодательством - Российской - Федерации - и - законодательством
Ивановской области.

5. Реорганизация и ликвидация Департамента

5.1. При реорганизации - или - ликвидации - Департамента
высвобождаемым работникам гарантируется соблюдение их прав в
соответствии с действующим законодательством.

5.2. При ликвидации, реорганизации Департамента или прекращении
работ, содержащих сведения, составляющие государственную тайну,
Департамент обязан обеспечить сохранность этих сведений и их носителей
путем разработки и осуществления системы мер режима секретности,
защиты информации, противодействия техническим разведкам, охраны и
пожарной безопасности.