ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года № 42-п

г. Омск

О распределении субсидий местным бюджетам из областного бюджета,
определенных в 2015 году Министерству труда и
социального развития Омской области

В соответствии со статьей 7 Закона Омской области "О межбюджетных
отношениях в Омской области", постановлением Правительства Омской
области от 15 октября 2013 года № 256-п "Об утверждении государственной
программы - Омской - области - "Социальная - поддержка - населения"
Правительство Омской области постановляет:

Утвердить прилагаемое распределение субсидий местным бюджетам из
областного бюджета, определенных в 2015 году Министерству труда и
социального развития Омской области. '

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства %

Омской области В.И. НазаровПриложение
к постановлению Правительства Омской области

от 11 марта 2015 года _ № 42-п

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий местным бюджетам из областного бюджета, определенных
в 2015 году Министерству труда и социального развития
Омской области

  
     
 

   
   

 
   
  

Сумма
субсидий,
рублей

Доля
софинансирования
расходов из
областного
бюджета,
процентов
Раздел 1. Капитальный, текущий ремонт жилых домов муниципального
специализированного жилищного фонда муниципальных районов Омской
области, в которых проживают социально незащищенные категории граждан,

в том числе граждане, находящиеся в трудной жизненной ситуации

1 Большёуковскии муниципальный район 70 851 983.34
Омской области
ГорькоЁзскии муниципальный район 70 | 166 665,50
Омской области
Одесский муниципальный район Омской 616 28328
области
‚

Наименование муниципального
образования Омской области

 
     
   
   
  
  
  

  
 
   
    
   

  

 


   

 

+

   

- Полтавский муниципальный район Омской 365 72802

области

- 931 000,00
области

Черлакский муниципальный район Омской
Раздел 2. Капитальный, текущий ремонт нежилых помещений (зданий,
сооружений), находящихся в собственности муниципальных районов Омской
области, переводимых в жилые дома муниципального жилищного фонда
муниципальных районов Омской области, подлежащих включению в
муниципальный специализированный жилищный фонд, муниципальных
районов Омской области, предназначенный для проживания социально
незащищенных категории граждан, в том числе граждан, находящихся в
трудной жизненной ситуации

Се_дельішковскии муниципальный район 70 1 885 811,00
Омской области

   

‘

 

   
     
      
 

  
     

ИТОГО 5 817 471,14
9 182 528,86
ВСЕГО 15 000 000,00

1 885 811,00