ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 м 664

О внесении дополнений и изменений в постановление правительства
Тульской области от 23.12.2013 № 788 "О централизации закупок
товаров, работ, услуг для обеспечения нужд Тульской области"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление правительства Тульской  области
от 23.12.2013 № 788 "О централизации закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения нужд Тульской области" следующие дополнения и изменения:

а) в пункте 2.]1 приложения к постановлению текст "1 - 5, 9" дополнить
текстом ", 10";

6) в пункте 3.1 приложения к постановлению:

в абзаце 3 текст "вносят в уполномоченное учреждение предложение
о способе" заменить текстом "устанавливают способ";

в абзаце 4 текст "вносят в уполномоченное учреждение предложения
об установлении - требования" - заменить - текстом - "устанавливают
требования"; '

абзац 9 после текста "установленную действующим
законодательством," дополнить текстом "за выбор способа определения
поставщиков (подрядчиков, исполнителей),".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

 
 
  
 
    
   
 

Заместитель председа &
правительства Тульской #@в/асти стение

Г оизводству \ ©
министр природных рефурсевие ст м
экологии Тульской об

   

  

   

В.В. Шерин

303726