МИНИСТЕРСТВО СТРОИТЕЛЬСТВА
И ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

05 марта 2018 года № 67
г. Калининград

Об утверждении границ охранных зон объектов газораспределительных
сетей и наложении ограничений (обременений) на входящие
в них земельные участки

В соответствии с Земельным Кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 года
№ 878 "Об утверждении правил охраны газораспределительных сетей",
постановлением Правительства Калининградской области от 02 декабря
2013 года № 871 "О внесении дополнения и изменения в постановление
Правительства Калининградской области", постановлением Правительства
Калининградской области от 01 февраля 2017 года № 26 "О Министерстве
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Калининградской
области, - внесении - изменений - в - постановление - Правительства
Калининградской области от 24 июня 2016 года № 325 и признании
утратившим силу отдельных постановлений (пунктов постановлений)
Правительства Калининградской области", Административным регламентом
предоставления государственной услуги "Утверждение границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и наложение - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки", утвержденным
приказом Министерства строительства жилищно-коммунального хозяйства
Калининградской области от 03 июля 2017 года № 176 "Об утверждении
административного регламента предоставления государственной услуги по
утверждению границ охранных зон объектов газораспределительных сетей и
наложению ограничений (обременений) на входящие в них земельные
участки", и на основании заявления об утверждении границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и наложения - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки от открытого
акционерного общества по газификации и эксплуатации газового хозяйства
"Калининградгазификация", приказываю:

1. Утвердить границы охранной зоны объекта газораспределительной
сети: "Газопровод высокого давления. Протяженность: 83 м", расположеннойПриложение № 1

к приказу № 67

Министерства строительства и
жилищно-коммунального
хозяйства Калининградской
области

от 05 марта 2018 года

Сведения о характерных точках границ охранной зоны объекта
газораспределительной сети: "Газопровод высокого давления.
Протяженность: $3 м", расположенной по адресу: Калининградская область,
г. Калининград, ул. Дюнная, 18.

н28 352068.36 | 1189790.93 264° 49' 44" н29
н29 352067.96 | 1189786.51 264° 18' 47" н3О
н3О 352067.25 | 1189779.38 354° 24' 12"

СК кадастрового района Дирекционный На точку
ЛиНИй, М угол

84° 19' 16"
86° 36' 41"
85° 44' 51"
84° 00'01"
175° 26' 33"
86° 04' 18"
1189829.26 85° 40' 56"
264° 59'50"
. |#29 -
|в30 -