оТ

  

 

 

"нр

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

21 декабря 2015 г. № 1124

Об образовании рабочей группы по организации строительства
железнодорожного пути от железнодорожной станции Гумрак
до международного аэропорта Волгоград

В целях организации строительства железнодорожного пути
от железнодорожной станции Гумрак до международного аэропорта
Волгоград постановляю:

1. Образовать рабочую группу по организации строительства
железнодорожного пути от - железнодорожной - станции - Гумрак
до международного аэропорта Волгоград и утвердить ее состав согласно
приложению.

2. Утвердить прилагаемое Положение о рабочей группе по организации строительства железнодорожного пути от железнодорожной станции
Гумрак до международного аэропорта Волгоград.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания
и подлежит официальному опубликованию.

   

Губернатор

Волгоградской А.И.Бочаровзапрашивать в установленном порядке от органов исполнительной
власти Волгоградской области, органов местного  самоуправления
муниципальных ©образований Волгоградской области и организаций
информацию, необходимую для деятельности рабочей группы.

4. Организация деятельности рабочей группы

4.1. Состав рабочей группы - утверждается - постановлением
Губернатора Волгоградской области.

4.2. Рабочую группу возглавляет председатель рабочей группы,
а в его отсутствие - один из заместителей председателя рабочей группы,
определяемый председателем рабочей группы.

4.3. Заседания рабочей группы проводятся по мере необходимости,
но не реже одного раза в два месяца.

4.4. Заседание рабочей группы считается правомочным, если на нем
присутствует более половины ее членов.

4.5. Решения рабочей группы принимаются простым большинством
голосов от числа присутствующих на заседании рабочей группы членов
рабочей группы. В случае равенства голосов решающим является голос
председательствующего на заседании рабочей группы.

4.6. Решения рабочей группы в течение пяти дней со дня проведения
заседания рабочей группы оформляются протоколом (в краткой или
полной - форме), который - подписывается - председательствующим
на заседании рабочей группы и секретарем рабочей группы. Оформление
полного или краткого протокола осуществляется в соответствии
с образцами, установленными Инструкцией по  делопроизводству
в аппарате Губернатора Волгоградской области.

4.7. Решения рабочей группы носят рекомендательный характер.

4.8. Организационно-техническое обеспечение деятельности рабочей
группы  осуществляет комитет транспорта и дорожного хозяйства
Волгоградской области.