ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 декабря 2014 г. № 1442

МОСКВА

О Правительственной комиссии по вопросам
социально-экономического развития Калининградской области

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Образовать - Правительственную - комиссию - по - вопросам
социально-экономического развития Калининградской области.

2. Утвердить - прилагаемое  Положение о - Правительственной
КОМИССИИ по вопросам социально-экономического развития
Калининградской области.

3. Министерству экономического развития Российской Федерации
подготовить и внести в Правительство Российской Федерации проект
распоряжения Правительства Российской Федерации об утверждении
состава - Правительственной - комиссии по - вопросам - социальноэкономического развития Калининградской области до 1 февраля 2015 г.

    

  
  

 
   
  

АУЕа

Д.Медведев

2526699®. Состав Комиссии утверждается Правительством - Российской
Федерации.

Председатель Комиссии руководит ее деятельностью и несет
ответственность за выполнение возложенных на Комиссию задач.

Ответственный - сёкретарь Комиссии - организует - проведение
заседания Комиссии, формирует повестку дня заседания, информирует
членов Комиссии об очередном заседании, а также ведет и оформляет
протокол ее заседания.

Заседание Комиссии проводит председатель Комиссии или по его
поручению заместитель председателя Комиссии.

Заседания Комиссии проводятся по мере необходимости, но не реже
одного раза в полгода. Внеочередные заседания Комиссии проводятся по
решению председателя Комиссии.

Члены Комиссии участвуют в ее заседании без права замены. Член
Комиссии в случае отсутствия на заседании имеет право заблаговременно
представить на имя председателя Комиссии свое  мнение - по
рассматриваемым вопросам в письменной форме.

9. Решения Комиссии - принимаются - большинством - голосов
присутствующих на заседании членов Комиссии. При равенстве голосов
решающим является голос председателя Комиссии. Заседание Комиссии
считается правомочным, если в нем принимают участие более половины ее
членов. Решение Комиссии - оформляется - протоколом, - который
подписывается председателем Комиссии. В случае несогласия с принятым
решением член Комиссии вправе изложить в письменной форме свое
мнение, которое прилагается к протоколу заседания Комиссии.

10. Решения, принимаемые Комиссией в соответствии с ее
компетенцией, являются обязательными для федеральных - органов
исполнительной власти и органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации.

11. Информационно-аналитическое обеспечение деятельности
Комиссии - осуществляет - Министерство - экономического - развития
Российской - Федерации, - организационно-техническое - - Аппарат
Правительства Российской Федерации.

2526699