ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 08.12.2014 № 472-п
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 11.08.2011 № 336-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства  Новосибирской - области
от 11.08.2011  №336-п - "Об - утверждении - Порядка - предоставления
государственной поддержки - садоводам,  огородникам,  дачникам и их
садоводческим, огородническим и дачным некоммерческим объединениям
в Новосибирской области и Порядка финансирования за счет средств областного
бюджета - Новосибирской - области - мероприятий по - информационному
и консультационному обслуживанию садоводов, огородников, дачников и их
садоводческих, огороднических и дачных некоммерческих объединений"
следующие изменения:

1. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Контроль за исполнением настоящего постановления - возложить
на заместителя Губернатора Новосибирской области Пронькина В.А.".

2.В Порядке предоставления государственной поддержки садоводам,
огородникам, дачникам и их садоводческим, огородническим и дачным
некоммерческим объединениям в Новосибирской области:

1) пункт & изложить в следующей редакции:

"&8. Министерство предоставляет субсидии субъектам государственной
поддержки в порядке очередности поступления документов, не позднее месяца,
следующего за месяцем предоставления документов для установления права
на получение субсидии, предусмотренных пунктом 5.1 Порядка и приложением
к Порядку, в соответствии с предельными объемами финансирования в пределах
квартальных назначений, утвержденных кассовым планом на соответствующий
квартал, и лимитов бюджетных обязательств тёекущего финансового года
по соответствующему направлению государственной поддержки.

Предоставление субсидии по документам, принятым к финансированию
в объемах, превышающих - лимиты - бюджетных - обязательств - текущего
финансового года, осуществляется в порядке очередности в следующем2

финансовом году, в пределах установленных лимитов бюджетных обязательств
по соответствующему направлению государственной поддержки.";

2) в абзаце втором пункта 11 слова "пунктами 5-7" заменить словами
"пунктом 5".

3. В приложении к Порядку предоставления государственной поддержки
садоводам, огородникам, дачникам и их садоводческим, огородническим
и дачным некоммерческим объединениям в Новосибирской области:

в графе "Размеры - финансирования" - слова - "предельный - объем
государственной поддержки на одного субъекта государственной поддержки
в календарном году не более 70 тыс. рублей по каждому направлению" заменить
словами "предельный объем государственной поддержки на одного субъекта
государственной поддержки в календарном году - не более 200 тыс. рублей
в сумме по всём направлениям".

4. В Порядке финансирования за счет средств областного бюджета
Новосибирской области мероприятий по информационному и консультационному
обслуживанию - садоводов, ©огородников, дачников и их садоводческих,
огороднических и дачных некоммерческих объединений:

в пункте 4.2 цифру "4" заменить цифрой "3".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий