УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об исполняющем обязанности Главы Удмуртской
Республики

В связи с истечением срока полномочий Главы Удмуртской
Республики Волкова А.А., на основании подпункта "в" пункта 9
статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об
общих принципах организации законодательных (представительных)
и исполнительных органов государственной власти  субъектов
Российской Федерации" п остановляю:

1. Назначить Соловьева Александра Васильевича временно
исполняющим - обязанности Главы Удмуртской Республики до
вступления в должность лица, избранного Главой Удмуртской
Республики.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   
  

р
ы

гайрезидент

ост ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
19 февраля 2014 года
№ 87

".
2 100016 16345 9