УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О мерах по укреплению кадрового потенциала
Российской Федерации

В целях сохранения и приумножения научных, педагогических,
медицинских и инженерных кадров, управленческих кадров в
социальной сфере, а также поддержки граждан - Российской
Федерации, самостоятельно поступивших в ведущие иностранные
образовательные организации, и их последующего трудоустройства
постановляю:

|. Считать необходимым осуществить меры, направленные на
социальную - поддержку - граждан - Российской - Федерации,
самостоятельно поступивших В ведущие иностранные
образовательные - организации и - обучающихся в _ них по
специальностям и направлениям подготовки, качество обучения по
которым - соответствует лучшим мировым - стандартам, и на
обеспечение их трудоустройства в организации, зарегистрированные
на территории Российской Федерации (далее -  организацииработодатели), в соответствии с полученной квалификацией.

2. Установить, что:

а) меры социальной поддержки предоставляются на конкурсной
основе - гражданам - Российской - Федерации, - самостоятельно
поступившим в ведущие иностранные образовательные организации
и обучающимся в них по очной форме обучения по образовательным
программам, относящимся в соответствии с законодательством
Российской Федерации к образовательным программам высшего
образования (программы магистратуры, программы - подготовки
научно-педагогических - кадров в - аспирантуре, - программы

ТТустановление - критериев - конкурсного - отбора - граждан
Российской Федерации, претендующих на предоставление мер
социальной поддержки, и проведение такого конкурсного отбора;

установление критериев определения организацийработодателей;

утверждение порядка трудоустройства граждан Российской
Федерации, которым были предоставлены - меры - социальной
поддержки;

6) обеспечить финансирование программы в 2014 - 2016 годах в
пределах бюджетных ассигнований федерального бюджета на
соответствующий финансовый год;

в) представлять Президенту Российской Федерации ежегодно,
начиная с 2015 года, отчет о ходе реализации программы за
прошедший год до 1 апреля года, следующего за отчетным.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 декабря 2013 года
№ 967