РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 125
Уголовно-процессуального кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 3 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Внести в часть первую статьи 125 Уголовно-процессуального
кодекса Российской Федерации (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2001, № 52, ст. 4921; 2003, № 27, ст. 2706; № 50, ст. 4847;
2007, № 24, ст. 2830; № 31, ст. 4011; 2008, № 49, ст. 5724) изменение,
изложив ее в следующей редакции:

"1. Постановления - дознавателя,  следователя,  руководителя
следственного органа об отказе в возбуждении уголовного дела, о
прекращении уголовного дела, а равно иные решения и действия

(бездействие) дознавателя, следователя, руководителя следственного

"М.

ЛМИЙШИИ

100012 00677 4органа и - прокурора,  которые - способны - причинить - ущерб
конституционным - правам и свободам - участников - уголовного
судопроизводства либо затруднить доступ граждан к правосудию, могут
быть обжалованы в районный суд по мёсту совершения деяния,
содержащего признаки - преступления. Если - место - производства
предварительного расследования определено в соответствии с частями
второй - шестой статьи 152 настоящего Кодекса, жалобы на решения и
действия (бездействие) указанных лиц рассматриваются районным судом
по месту нахождения органа, в производстве которого находится

уголовное дело.".

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 220-ФЗ