ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июня 2013 г. № 486

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 ноября 1998 г. № 1371

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
В постановление Правительства Российской Федерации
от 24 ноября 1998 г. № 1371 "О регистрации объектов в государственном
реестре опасных производственных объектов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1998, № 4$, ст. 5938; 2005, № 7, ст. 560; 2009,
№ 18, ст. 2248; 2011, № 7, ст. 979; № 4$, ст. 6942).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его
официального опубликования.

Д.Медведев

 

2075964"6. Объекты, вводимые в установленном порядке в эксплуатацию,
подлежат регистрации федеральными органами исполнительной власти и
Государственной корпорацией по атомной энергии - "Росатом" в
государственном реестре не позднее 30 рабочих дней со дня начала их
эксплуатации.

7. Исключение объекта из государственного реестра производится на
основании заявления эксплуатирующей его организации федеральным
органом исполнительной власти или Государственной корпорацией по
атомной энергии "Росатом" в случаях:

а) ликвидации объекта или вывода его из эксплуатации;

б) утраты объектом признаков опасности, указанных в приложении 1
к Федеральному закону от 21 июля 1997 г. № 116-ФЗ "О промышленной
безопасности опасных производственных объектов";

в) предусмотренного нормативными правовыми актами
Российской Федерации изменения критериев отнесения объектов к
категории опасных производственных объектов или требований к
идентификации опасных производственных объектов.";

е) абзац ` второй пункта & после слов "федеральные - органы
исполнительной - власти"  дополнить - словами - "и Государственная
корпорадция по атомной энергии "Росатом";

ж) абзац первый пункта9 после слов "федеральные  органы
исполнительной власти" дополнить словами - "и - Государственная
корпорация по атомной энергии "Росатом";

3з) в пункте 10:

подпункт "б" после слов "федеральным органам исполнительной
власти" дополнить словами "и Государственной корпорации по атомной
энергии "Росатом";

подпункт "ж" после слов "федеральных органов исполнительной
власти" дополнить словами "и Государственной корпорации по атомной
энергии "Росатом";

и) абзац первый пункта 11 после слов "федеральные органы
исполнительной власти" дополнить словами - "и - Государственная
корпорация по атомной энергии "Росатом".

2075964