ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 156

г. Ростов-на-Дону

©О внесении
изменений в постановление
Правительства Ростовской области от 30.12.2011 № 332

В соответствии с частью 9 статьи 36 Федерального закона от 29.11.2010
№ 326-ФЗ "Об обязательном медицинском страховании в Российской
Федерации" Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в приложение № 1 к постановлению Правительства Ростовской
области от 30.12.2011 № 332 "О Комиссии по разработке Территориальной
программы обязательного медицинского страхования Ростовской области"
изменения согласно приложению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор | <-

 

Постановление вносит
заместитель Губернатора
Ростовской области
Бондарев С.Ь.

7ЛОВУТ\Рро\0312р156.815.досх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 12.03.2015 № 156

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в приложение № 1
к постановлению Правительства Ростовской области
от 30.12.2011 № 332 "О Комиссии по разработке Территориальной программы
обязательного медицинского страхования Ростовской области"

1. Ввести в состав Комиссии по разработке Территориальной программы
обязательного медицинского страхования Ростовской области:

Абояна Игоря Артемовича - главного врача муниципального бюджетного
учреждения здравоохранения "Клинико-диагностический центр "Здоровье"
города Ростова-на-Дону" (по согласованию);

Коробку Вячеслава Леонидовича - главного врача государственного
бюджетного - учреждения - Ростовской - области - "Ростовская - областная
клиническая больница" (по согласованию);

Ходарева Сергея Владимировича - главного врача государственного
бюджетного учреждения Ростовской области "Лечебно-реабилитационный
центр № 1" (по согласованию).

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

7ЛОВУТ\Рро\0312р156.815.досх 2