ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года № 46-п

г. Омск

Об уполномоченной организации, участвующей в осуществлении
на территории Омской области полномочий по предоставлению
государственной услуги по оформлению и выдаче
иностранным гражданам патентов

В соответствии с пунктом 9 статьи 13 Федерального закона "О правовом
положении иностранных граждан в Российской Федерации" Правительство
Омской области постановляет:

1. Согласиться с предложением Федеральной миграционной службы
(письмо от 19 ноября 2014 года № КР-1/2/2-17799) об определении
уполномоченной организацией, участвующей в осуществлении на территории
Омской области полномочий по предоставлению государственной услуги по
оформлению и выдаче иностранным гражданам патентов, в том числе
осуществляющей прием заявлений и документов, необходимых для выдачи
или переоформления патента, а также оказывающей содействие в проведении
обязательной государственной дактилоскопической регистрации иностранных
граждан, обращающихся за получением патента, и их`фотографировании,
федерального государственного унитарного предприятия "Паспортно-визовый
сервис" Федеральной миграционной службы (филиал по Омской области).

2. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования, но не ранее вступления в силу
соглашения о взаимодействии между федеральным органом исполнительной
власти в сфере миграции и субъектом Российской Федерации - Омской
областью.

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства
Омской области В.И. Назаров