ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 января 2014 г. № 39

МОСКВА

О Межведомственной комиссии
по вопросам, связанным с внедрением и развитием
систем аппаратно-программного комплекса
технических средств "Безопасный город"

В целях урегулирования вопросов организации и координации
мероприятий по дальнейшему функционированию и развитию систем
аппаратно-программного комплекса технических средств "Безопасный
город" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Образовать - Межведомственную - комиссию - по - вопросам,
связанным с внедрением и развитием систем аппаратно-программного
комплекса технических средств "Безопасный город".

2. Утвердить - прилагаемое  Положение о Межведомственной
комиссии по вопросам, связанным с внедрением и развитием систем
аппаратно-программного комплекса технических средств "Безопасный
город".

3. Рекомендовать - органам - исполнительной - власти - субъектов
Российской Федерации при формировании - бюджетов - субъектов
Российской Федерации предусматривать ассигнования на внедрение и
развитие систем аппаратно-программного комплекса технических средств
"Безопасный город".

   

Председатель Правит,

Российской Феде Д.Медведев

224374022. Комиссия информирует органы и организации, реализующие
меры по вопросам, связанным с функционированием систем комплекса
"Безопасный город", о принятых решениях путем направления выписки

из протокола заседания Комиссии.

2243740.40с