ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.09.2014 № 142-пг
г. Гверь

Об отмене карантина

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" и ветеринарными правилами
ВН 13.3.1103-96, утвержденными Госкомсанэпиднадзором Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11, Минсельхозпродом Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23, в связи с завершением оздоровительных мероприятий и
ликвидацией эпизоотического очага по бешенству среди домашних
животных на территории жилого дома, расположенную по адресу: Тверская
область, Спировский район, городское поселение - поселок Спирово, улица
Гоголя, дом № 1, на основании представления Главного управления
"Государственная  инспекция  по - ветеринарии" - Тверской - области
от 08.09.2014 № 3222 постановляю:

1. Отменить карантин по бешенству животных на территории улиц
Гоголя, Толстого, Лермонтова, Северной, Лесной, Тихой, Заречной,
Горького, Некрасова, переулков Толстого, Лермонтова, Лесного, Некрасова
городского поселения - поселок Спирово Спировского района Гверской
области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Тверской
области от 11.07.2014 № 98-пг "О карантине".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

   

  
   

А.В. Шевелев

выпуска
празовых

Губернатор области (