ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 1420-п
г. Ярославль

©О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 09.07.2008 № 341-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 09.07.2008 № 341-п
"Об оплате труда работников государственных учреждений социальной
защиты населения Ярославской области и о признании утратившим силу
постановления Администрации области от 19.12.2006 № 312-а" следующие
изменения:

1.1. В пункте 5 фамилию и инициалы "Сенин А.Н." в соответствующем
падеже - заменить - фамилией и - инициалами - "Даниленко Р.А" в
соответствующем падеже.

1.2. Внести в Положение об оплате труда работников государственных
учреждений - социальной защиты - населения - Ярославской - области,
утверждённое постановлением, изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу через 10 дней после его
официального опубликования.

Губернатор области С.Н. Ястребов11

к стажу работы, среднее

(полное) общее образова
ние, профессиональная

подготовка и стаж работы

по профилю не менее

3 лет 7101 - 7650

Служащие

Младший воспитатель:

- среднее профессиональ
ное образование без

предъявления требований

к стажу работы 6701 - 7500
- среднее полное общее

образование, профессио
нальная подготовка и

стаж работы с детьми не

менее 4 лет 6301 - 7100
- среднее полное общее

образование, профессио
нальная подготовка без

предъявления требований

к стаж 6100 - 6700