УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 16 декабря 2015 года № 39/22-вк

г. Брянск

О тарифах на услуги водоснабжения

В соответствии с Федеральным законом от 7 декабря 2011 года №
416-ФЗ3 "О водоснабжении и водоотведении", Постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 мая 2013 года № 406 "О
государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и
водоотведения", _ Положением об - управлении - государственного
регулирования тарифов Брянской области, утвержденным  указом
Губернатора Брянской области от 28 января 2013 года № 45, и на
основании - протокола - правления - управления - государственного
регулирования тарифов Брянской области от 16 декабря 2015 года № 39, 
приказываю:

1. - Установить одноставочные тарифы на водоснабжение для МУП
"Жирятинское ЖКУ", с календарной разбивкой согласно приложению 1.

2. Установить долгосрочные параметры регулирования тарифов
для МУП "Жирятинское ЖКУ" на долгосрочный период регулирования
2016-2018 годы при установлении тарифов на водоснабжение с
использованием метода индексации согласно приложению 2.

3. Тарифы, указанные в приложении 1, действуют с 1 января 2016
года по 31 декабря 2018 года.

4. Приказ вступает в силу в установленном порядке и подлежит
официальному опубликованию.

Т.П. Тарасова

 

КОНИЯ ВЕРНА

Старший инспектор

 
   

 

 

Г Р2геобронЕ
‚ Рессоленко О.В._

стыбай-евы - ЩН
'ВО олЬекОсоса *

м рт с ооа РАЙЕЫЙ ж оава ооы За

до1ж6ЦоНИ ИИтае::) !
Г)

   
 

к иказу управления государственного
< "^

и /лирования тарифов Брянской

ЧЕ

& СТИ

ВЛЕ

*
\

; | Долгосрочные параметры регулирования тарифов на водоснабжение для МУП "Жирятивское ЖКУ" на долгосрочный период

Регулируемый тариф

При установлении тарифа на водоснабжение

регулирования 2016-2018 годы при установлении тарифов на водоснабжение и водоотведение с применением метода индексации.

Год Базовый Индекс Удельный
уровень эффективности расход
операционных | операционных | электрической
расходов расходов энергии