ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июля 2014 г. № 685

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления из федерального бюджета
грантов в форме субсидий организациям, осуществляющим
образовательную деятельность по образовательным программам
среднего профессионального и высшего образования, находящимся
в ведении органов государственной власти субъектов Российской
Федерации или органов местного самоуправления, на финансовое
обеспечение обучения граждан Российской Федерации по имеющим
государственную аккредитацию образовательным программам
среднего профессионального и высшего образования по профессиям,
специальностям и направлениям подготовки

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила предоставления из федерального
бюджета грантов в форме субсидий организациям, осуществляющим
образовательную деятельность по образовательным программам среднего
профессионального и высшего образования, находящимся в ведении
органов государственной власти субъектов Российской Федерации или
органов местного самоуправления, на финансовое обеспечение обучения
граждан - Российской Федерации  по имеющим - государственную
аккредитацию образовательным программам среднего профессионального
и высшего образования по профессиям, специальностям и направлениям
ПОДГОТОВКИ.

Председатель Правите

Российской Федераци: :: Д.Медведев

 

23974344

образования и науки Российской Федерации отчеты о  расходах,
источником финансового обеспечения которых является грант.

9. Контроль за соблюдением условий предоставления гранта
осуществляется Министерством образования и науки  Российской
Федерации и Федеральной службой финансово-бюджетного надзора.

2397434.40с