206003/206003-2014-16219(1)

ППИНААНКЮИИИ

№ 206003-2014-16219
от 19.12.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 декабря 2014 года № 599

Об образовании лицензионной комиссии
Ленинградской области по лицензированию
предпринимательской деятельности по управлению
многоквартирными домами

В соответствии со статьей 201 Жилищного кодекса Российской
Федерации Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Образовать лицензионную комиссию Ленинградской области
по лицензированию предпринимательской деятельности по управлению
многоквартирными домами.

2. Утвердить Положение о лицензионной комиссии Ленинградской
области по - лицензированию - предпринимательской - деятельности
по управлению многоквартирными домами и состав комиссии согласно
приложениям 1 и 2.

3. Контроль за - исполнением - постановления - возложитьЬ
на вице-губернатора Ленинградской области по жилищно-коммунальному
хозяйству и топливно-энергетическому комплексу Пахомовского Ю.В.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования.

Губернатор

Ленинградской области А. ДрозденкоЛавренович -
Ирина Борисовна

Пабега -
Владимир Андреевич

Пургин -
Евгений Львович

Робул -
Сергей Леонтьевич

Рулева -
Елена Александровна

Сивков -
Владимир Владимирович

Тусенко -
Татьяна Ефремовна

Худяев --
Сергей Николаевич

206003/206003-2014-16232(1)

председатель комитета ЛСНИНГрЕ\ДСКОГО областного

регионального отделения Общероссийской
общественной - организации - "Деловая - Россия"
по ЖИЛИЩНОЙ политике И ЖИЛИЩНоО
коммунальному хозяйству Ленинградской области
(по согласованию)

член общественной организации ветеранов органов
государственной власти Ленинградской области
(по согласованию)

председатель Совета саморегулируемой
организации "Ассоциация управляющих
и эксплуатационных организаций в жилищной
сфере" (по согласованию)

первый - заместитель - председателя - комитета
государственного жилищного надзора и контроля
Ленинградской области

Уполномоченный по защите прав
предпринимателей в Ленинградской - области
(по согласованию)

член Общественной палаты Ленинградской области
(по согласованию)

начальник отдела аппарата Совета ассоциации
"Совет муниципальных образований
Ленинградской области" (по согласованию)

руководитель центра  общественного - контроля
жилищно-коммунального хозяйства Ленинградской
области при Общественной палате Ленинградской
области (по согласованию)