ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 71-п

г. Новосибирск

О внесении изменения в постановление Правительства Новосибирской области
от 30.12.2013 № 597-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Пункт 1 постановления - Правительства - Новосибирской - области
от 30.12.2013 № 597-п "О наделении полномочиями государственного казенного
учреждения Новосибирской области "Управление контрактной  системы"
изложить в следующей редакции:

"1. Установить, что условием предоставления из областного бюджета
Новосибирской области местным бюджетам межбюджетных трансфертов в форме
субсидий на осуществление капитальных вложений в объекты капитального
строительства, а также на капитальный ремонт зданий и сооружений является
централизация закупок товаров, работ, услуг с начальной (максимальной) ценой
контракта, превышающей 500000,00 рублей (кроме муниципального образования
города Новосибирска), финансовое обеспечение которых частично или полностью
осуществляется за счет указанных межбюджетных трансфертов.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий