ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.03.2015 № 29-пг
г. Гверь

О карантине

В связи с выявлением бешенства среди диких животных на территории
городского поселения - поселок Кесова Гора Кесовогорского района
Тверской области, на основании представления Главного управления
"Государственная - инспекция  по - ветеринарии" - Тверской - области
от 09.02.2015 № 462, в соответствии с Законом Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" постановляю:

|. Установить с 10 марта 2015 года по 9 мая 2015 года карантин по
бешенству животных на территории городского поселения - поселок Кесова
Гора Кесовогорского района Тверской области и на территории
общедоступных  охотничьих угодий Кесовогорского района Тверской
области в границах согласно приложению к настоящему постановлению.

Объявить территорию жилого дома, расположенную по адресу:
Тверская область, Кесовогорский район, городское поселение - поселок
Кесова Гора, улица Солнечная, дом № 5, эпизоотическим очагом по
бешенству животных, территорию общедоступных охотничьих угодий
Кесовогорского района Тверской области в границах согласно приложению к
настоящему постановлению - неблагополучным пунктом, территорию
городского поселения - поселок Кесова Гора Кесовогорского района
Тверской области - угрожаемой зоной.

По условиям карантина в угрожаемой зоне по бешенству животных
запрещается:

торговля домашними животными;

проведение выставок собак и кошек;

вывоз собак и кошек за пределы неблагополучного пункта.

2. Главному управлению "Государственная инспекция по ветеринарии"
Тверской области совместно с Министерством природных ресурсов и
экологии ТГверской области утвердить план мероприятий по снижению
численности диких хищников и раскладке антирабической вакцины наПриложение

к постановлению Губернатора
Тверской области

от 06.03.2015 № 29-пг

Границы общедоступных охотничьих угодий
Кесовогорского района Тверской области

Северная граница - от населенного пункта Никулино на восток через
населенные пункты - Олочино, Горка-Ширятская, Игольники, Горка
Золотковская, Мещера, Поповка.

Восточная граница - от населенного пункта Поповка по дороге
Петровское - Дурасово через населенные пункты Петровское, Бычково, далее
вниз по течению реки Кашинка до населенного пункта Кошелево, далее по
дорогам через населенные пункты Коченово, Суходол, Звездино.

Южная граница - от населенного пункта Звездино по дорогам через
населенные пункты Гущино, Завидовская Горка, Погорелка.

Западная граница - от населенного пункта Погорелка по дорогам через
населенные пункты Марьино, Каюшево, Столбовская Горка, Столбово,
Поцепы, Гаскаиха, Ширятино до населенного пункта Никулино.