ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 апреля 2013 г. № 321

МОСКВА

О признании утратившими силу отдельных положений
Правил представления организатором азартных игр сведений,
необходимых для осуществления контроля за соблюдением
требований законодательства о государственном регулировании
деятельности по организации и проведению азартных игр

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу раздел [У  Правил представления
организатором азартных игр сведений, необходимых для осуществления
контроля за соблюдением требований законодательства о государственном
регулировании деятельности по организации и проведению азартных игр,
утвержденных постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 23 августа 2007 г. № 540 "О составе и порядке представления
организатором азартных игр сведений, необходимых для осуществления
контроля за соблюдением требований законодательства о государственном
регулировании деятельности по организации и проведению азартных игр"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 35, ст. 4323),
и приложение № 3 к указанным Правилам.

Председатель Праву/&

Российской Фед( Д.Медведев

 

2032745