ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2014 № 647-пп
г. Гверь

©О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 26.08.2014 № 433-пп

Правительство Гверской области постановляет:

|. Внести в постановление  Правительства  ТГверской - области
от 26.08.2014 № 433-пп "О распределении субсидий на проведение
капитального и текущего ремонта в зданиях и (или) помещениях,
находящихся в муниципальной - собственности, - планируемых - для
использования в целях размещения  многофункциональных - центров
предоставления государственных и муниципальных услуг в Гверской
области, в 2014 году" (далее - постановление), изменение, изложив пункт 1
постановления в следующей редакции:

"1. По итогам конкурсного отбора муниципальных образований
Тверской области на предоставление из областного бюджета ТГверской
области субсидий на проведение капитального и текущего ремонта в зданиях
и (или) помещениях, находящихся в муниципальной собственности,
планируемых для использования в целях размещения многофункциональных
центров предоставления государственных и муниципальных услуг в
Тверской области, предоставить в 2014 году субсидии следующим
муниципальным образованиям Тверской области:

а) муниципальному образованию Тверской области "город Тверь" в размере 10 250183 (десять миллионов двести пятьдесят тысяч сто
восемьдесят три) рубля 97 копеек;

6) муниципальному образованию Тверской области "город Ржев" в размере 5 059470 (пять миллионов пятьдесят девять тысяч четыреста
семьдесят) рублей 14 копеек;2

в) муниципальному образованию Тверской области "ЗАТО Озерный" в размере 4 386235 (четыре миллиона триста восемьдесят шесть тысяч
двести тридцать пять) рублей 96 копеек;

г) муниципальному образованию Тверской области "Калязинский
район" - в размере 3 651 930 (три миллиона шестьсот пятьдесят одна тысяча
девятьсот тридцать) рублей 20 копеек;

д) муниципальному образованию Тверской области "Старицкий
район" - в размере 2 777 197 (два миллиона семьсот семьдесят семь тысяч сто
девяноста семь) рублей;

ё) муниципальному образованию Тверской области "город Торжок" в размере 6 051375 (шесть миллионов пятьдесят одна тысяча триста
семьдесят пять) рублей;

ж) муниципальному образованию Тверской области "Фировский
район" - в размере $1 741 (восемьдесят одна тысяча семьсот сорок один)
рубль 88 копеек.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Тверской области,

первый заместитель Председателя Ва

Правительства Тверской области Зва И С.А. Дудукин