УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в перечень федеральных
государственных образовательных учреждений
высшего профессионального образования, самостоятельно
устанавливающих образовательные стандарты и требования
для реализуемых ими образовательных программ высшего
профессионального образования, утвержденный Указом
Президента Российской Федерации от 9 сентября 2008 г. № 1332

1. Внести - в перечень - федеральных - - государственных
образовательных учреждений высшего профессионального образования,
самостоятельно  устанавливающих - образовательные - стандарты и
требования для реализуемых ими образовательных программ высшего
профессионального образования, утвержденный Указом Президента
Российской Федерации от 9 сентября 2008 г. № 1332 "Об утверждении
перечня федеральных государственных образовательных учреждений
высшего профессионального образования, самостоятельно
устанавливающих образовательные стандарты и требования  для
реализуемых ИМИ образовательных программ высшего
профессионального - образования" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2008, № 37, ст. 4184; 2009, № 27, ст. 3342; 2011,
№ 4, ст. 574; № 28, ст. 4169; 2012, № 12, ст. 1389; № 38, ст. 5069),
изменение, дополнив его пунктом & следующего содержания:

"8. Федеральное государственное образовательное бюджетное
учреждение высшего профессионального образования "Финансовый

О

университет при Правительстве Российской Федерации".".2

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
19 марта 2013 года
№ 209