ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 20 марта 2013 г. № 401-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о введении единых форм паспорта
транспортного средства (паспорта шасси транспортного средства)
и паспорта самоходной машины и других видов техники и
организации систем электронных паспортов

1.В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минпромторгом России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения о введении  единых форм  паспорта
транспортного средства (паспорта шасси транспортного средства) и
паспорта самоходной машины и других видов техники и организации
систем электронных паспортов (прилагается).

Разрешить Минпромторгу России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в Пприлагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

2. Поручить Первому заместителю Председателя Правительства
Российской Федерации Шувалову И.И. подписать от имени Правительства
Российской Федерации Соглашение, указанное в пункте 1 настоящего
распоряжения.

   
    

  

Председатель Прав
Российской Фед

Ёё"
ВОГ

Д.Медведев

  

2015450Совершено в г. " " г. в одном пОодЛИННоМ
экземпляре на русском языке.

Подлинный - экземпляр  настоящего Соглашения  хранится в
Евразийской экономической комиссии, которая, являясь депозитарием
настоящего Соглашения, направит каждой Стороне его заверенную копию.

За Правительство За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия  Республики Казахстан - Российской Федерации

23012933.40с