ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 1319-п
г. Ярославль

О внесении изменения
в постановление
Правительства области
от 27.01.2012 № 15-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 27.01.2012 № 15-п
"Об оплате труда работников государственного казённого учреждения
Ярославской области "Безопасный регион" изменение, изложив абзац второй
пункта 4.2 раздела 4 Положения ©б оплате труда - работников
государственного казённого учреждения Ярославской области "Безопасный
регион", утвержденного постановлением, в следующей редакции:

"Решение об определении продолжительности стажа и периодах
работы, учитываемых при установлении размера ежемесячной надбавки к
должностному окладу за выслугу лет, принимается комиссией Учреждения
на основании инструкции о порядке назначения и выплаты ежемесячной
надбавки к должностному окладу за выслугу лет, утверждаемой приказом
департамента региональной безопасности Ярославской области.".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов