ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2015 № 1376-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 22.05.2015 № 547-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 22.05.2015
№ 547-п "О распределении иного межбюджетного трансферта местным
бюджетам" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков3

6-
188990,00 муниципальное дошкольное приобретение и установка
образовательное учреждение прогулочных веранд
детский сад № 20
"Кузнечик" Ярославского
муниципального района
190000,00 муниципальное дошкольное приобретение и установка
образовательное учреждение теневых навесов
детский сад № 19 "Березка"
Ярославского
муниципального района
Заволжское сельское работы по спиливанию
поселение деревьев в поселке Красный
Бор
80594,34 Заволжское сельское реставрация памятника
поселение
560440, 77 муниципальное ремонт душевых, санузлов, Иванов С.Д.
образовательное учреждение раздевалки и коридора
"Красноткацкая средняя
школа" Ярославского
муниципального района
939559,00 муниципальное ремонт актового зала,
образовательное учреждение |  костюмерной, санитарных
"Ивняковская средняя узлов
школа" Ярославского
муниципального района

101146,00 муниципальное учреждение | замена внутренней лестницы Потапов А.В.
"Михайловский культурноспортивный центр"

- в строке "Итого", графе 3, цифры "18332759,51" заменить цифрами "18020341,00".