ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.12.2015 № 1403-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 25.08.2015 № 940-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение об организации и проведении областного
конкурса "Лучший архивист Ярославской области - 2015", утвержденное
постановлением Правительства области от 25.08.2015 № 940-п "О
проведении областного конкурса "Лучший архивист Ярославской области -
2015"", следующие изменения:

1.1. В пункте 3.2 раздела 3:

- абзац второй изложить в следующей редакции:

"- среди работников государственного архива и его филиалов, а также
муниципальных архивов:";

- из абзаца седьмого слова "работников муниципальных архивов и"
ИСКЛЮЧИТЬ.

1.2. Пункт 6.3 раздела 6 изложить в следующей редакции:

"6.3. По результатам проведения конкурса победителям, занявшим
первое место в каждой конкурсной номинации, а также призерам, занявшим
второе и третье места в каждой конкурсной номинации, вручаются именные
дипломы и выплачивается денежная премия:

- за 1 место - в размере 8 тыс. рублей;

- за П место - в размере 4 тыс. рублей;

- за Ш место - в размере 2 тыс. рублей.

Расходы на премирование победителей конкурса осуществляются за
счёт средств, предусмотренных Правительству области Законом Ярославской
области от 25 декабря 2014 г. № 85-з "Об областном бюджете на 2015 год и
на плановый период 2016 и 2017 годов" по целевой статье "Выполнение
других обязательств государства" по виду расходов "Премии и гранты".

Итоги конкурса утверждаются распоряжением Губернатора области.".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков