ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1496

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Установить, что:

изменения, утвержденные настоящим постановлением,
не распространяются на договоры, на основании которых средства
федерального бюджета, средства страховых взносов на финансирование
накопительной пенсии, поступившие в течение финансового года
в Пенсионный фонд Российской Федерации, средства  пенсионных
накоплений (в том числе средства выплатного резерва и средства
пенсионных накоплений застрахованных лиц, которым установлена
срочная - пенсионная - выплата), переданные - Пенсионным - фондом
Российской Федерации в доверительное управление управляющей
компании, а также - накопления для  жилищного - обеспечения
военнослужащих были размещены в депозиты, действующие на дату
вступления в силу настоящего постановления;

со дня вступления в силу настоящего постановления на депозиты,
открытые на основании договоров, указанных в абзаце втором настоящего
пункта, не могут быть зачислены денежные средства, за исключением
процентов по договору банковского вклада (депозита).

3. Признать - утратившим - силу - абзац - четвертый - пункта 5
постановления Правительства Российской Федерации от 9 февраля 2004 г.

253248315

6) ранее приобретенные государственной управляющей компанией
средствами выплатного резерва ценные бумаги этого эмитента (выпуска),
а также ценные бумаги, приобретенные в соответствии с подпунктом "а"
настоящего пункта, могут удерживаться государственной управляющей
компанией средствами выплатного резерва до продажи или погашения.

36.В случае если присвоение и подтверждение - рейтинга
юридического лица, являющегося - поручителем - по - исполнению
обязательств по ипотечным ценным бумагам, указанного в подпункте "а"
пункта 5 - настоящего  документа,  приостановлено - международным
рейтинговым агентством по причинам, не связанным с несоответствием
критериям присвоения и подтверждения рейтинга:

а) для - приобретения  до 1Тапреля 2015 г. государственной
управляющей компанией средствами выплатного резерва
ипотечных ценных бумаг в соответствии с подпунктом "а" пункта 5
настоящего документа учитывается уровень рейтинга долгосрочной
кредитоспособности, присвоенного юридическому лицу, являющемуся
поручителем по исполнению обязательств по ипотечным ценным бумагам,
международным рейтинговым агентством на дату приостановления
присвоения и подтверждения рейтинга указанного юридического лица;

6) ранее приобретенные государственной управляющей компанией
средствами выплатного резерва ипотечные ценные бумаги в соответствии
с подпунктом "а" пункта 5 настоящего документа, а также ипотечные
ценные бумаги, приобретенные в соответствии с  подпунктом "а"
настоящего пункта, могут удерживаться государственной управляющей
компанией средствами выплатного резерва до продажи или погашения.".

10. Абзац второй пункта 2 постановления Правительства Российской
Федерации от 30 июля 2014 г. № 724 "О внесении изменений в некоторые
акты Правительства Российской Федерации по вопросам инвестирования
временно свободных средств государственной корпорации,
государственной компании" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2014, № 32, ст.4497) дополнить словами ", а также на
приобретенные государственной корпорацией, государственной
компанией до вступления в силу настоящего постановления ценные
бумаги (акции и облигации)".

24121670.40с