ПРАВИТЕЛЬСТВО БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2015 г. № 631-п
г. Брянск

О внесении изменений в постановление Правительства Брянской области от 29 декабря
2014 года № 644-п "Об установлении Порядка
утверждения тарифов на социальные услуги на
основании подушевых нормативов финансирования социальных услуг"

В целях реализации статьи 4 Закона Брянской области от 5 декабря
2014 года № 83-3 "О полномочиях Губернатора Брянской области, органов
государственной власти Брянской области в сфере социального обслуживания граждан" Правительство Брянской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок утверждения тарифов на социальные услуги на
основании подушевых нормативов финансирования социальных услуг,
утвержденный постановлением Правительства Брянской области от 29 декабря 2014 года № 644-п "Об установлении Порядка утверждения тарифов на
социальные услуги на основании подушевых нормативов финансирования
содиальных услуг" следующие изменений:

1.1. В пункте 4 слова "до 1 ноября" заменить словами "до 15 декабря".

1.2. В пункте 6:

слова "дифференцированно для городской и сельской местности"
исключить;

слова "до 1 октября" заменить словами "до 1 декабря".

2. Постановление вступает в силу после его официального опубликования.

3. Опубликовать постановление на официальном сайте Правительства
Брянской области в сети "Интернет".2

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
временно исполняющего обязанности заместителя Губернатора Брянской

ПОДГОТОВКИ
\ ` документов

А.В. Богомаз