ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 31 октября 2014 года - № 746-пП

г.Пенза

О внесении изменений в областную адресную программу
"Переселение граждан из аварийного жилищного фонда
с учетом необходимости развития малоэтажного жилищного
строительства на территории Пензенской области
в 2013-2017 годах", утвержденную постановлением
Правительства Пензенской области от 05.04.2013 № 222-пП
(с последующими изменениями)

В целях реализации Федерального закона от 21.07.2007 № 185-ФЗ
"О Фонде содействия реформированию жилищно-коммунального хозяйства"
(с последующими изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в областную адресную программу "Переселение граждан из
аварийного жилищного фонда с учетом необходимости развития малоэтажного
жилищного строительства на территории Пензенской области в 2013-2017 годах"
(далее - Программа), утвержденную постановлением Правительства Пензенской
области от 05.04.2013 № 222-пП "Об утверждении областной адресной
программы "Переселение граждан из аварийного жилищного фонда с учетом
необходимости развития малоэтажного жилищного строительства на территории
Пензенской области в 2013-2017 годах" (с последующими изменениями),
следующие изменения:

1.1. В Паспорте Программы:

1.1.1. Позицию "Задачи Программы" изложить в новой редакции:

"Задачи Программы - переселение граждан из  аварийных - многоквартирных домов, признанных до О1 января 2012 г.
в установленном - порядке - аварийными и
подлежащими сносу или реконструкции в связи с
физическим износом в процессе их эксплуатации".

1.1.2. Позицию "Прогнозный объем и источники финансирования
Программы" изложить в новой редакции:ОР 1СУ 1 ОР ТСУ 1

ОГ У1Е ОГ#15

| 0956 | 0956 _
| 02961 | 02961 _
| огРо0с | оГРО0 с |
Ё

!Ё'
6 | 8 _

ОГ` 159

000 _

000 _

000 _
0/'185

08`5Е9
0/°Е81

ОГ 159

хгортии-9} / \ура\!чтнэм АЛОг иои\:Э

ВиШЭЬе]]
жмопэ20П ииьооРа

К .
ВижЭЬе] ]
жлокэ20П ииБоова
ВИЭПиЧиЭ[
Б жлопэ20п ииьоова .
о[ о_ В
& | т

нешхоу|
жлопэ20п ииьоова

6-