Российская Федерация
Республика Карелия
ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 13 ноября 2014 года ® 336-П

г. Петрозаводск

О Порядке аттестации руководителей государственных
унитарных предприятий Республики Карелия

 

В соответствии со статьей 21 Федерального закона от 14 ноября
2002 года № 161-ФЗ "О государственных и муниципальных унитарных
предприятиях" Правительство Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок аттестации руководителей
государственных унитарных предприятий Республики Карелия.

2. Установить, что аттестация руководителей государственных
унитарных предприятий Республики Карелия проводится один раз в три
года.

 

Глава

Республики Карел А.П. Худилайнен4

10. Аттестационные тесты составляются на основе перечня вопросов
и должны обеспечивать проверку знания руководителем предприятия:

а) отраслевой специфики предприятия;

6) правил и норм по охране труда и экологической безопасности;

в) основ гражданского, трудового, налогового, банковского
законодательства;

г) основ управления предприятиями, финансового аудита и
планирования;

д) основ маркетинга;

е) основ оценки бизнеса и оценки недвижимости.

Аттестационный тест должен содержать не менее 25 вопросов.

11. Процедура проведения аттестации в форме собеседования
включает в себя:

представление аттестуемого руководителя предприятия управлением
(отделом) отраслевого органа, осуществляющим координацию и контроль
деятельности - данного - предприятия,  отражающее - оценку - его
деятельности;

собеседование с аттестуемым руководителем предприятия.

12. При принятии решения аттестационная комиссия учитывает
деятельность руководителя предприятия в части проведения работы по
принятию и выполнению ключевых  показателей эффективности
управления предприятием, безубыточности деятельности предприятия,
отсутствия задолженности перед ` наемными  работниками и по
обязательным платежам в бюджетную систему Российской Федерации.

В результате аттестации руководителю предприятия дается одна из
следующих оценок:

соответствует занимаемой должности;

не соответствует занимаемой должности.

13. Уведомление о результатах аттестации выдается руководителю
предприятия либо высылается по почте  (заказным - почтовым
отправлением) не позднее 5 рабочих дней с даты прохождения
аттестации. Выписка из протокола аттестационной комиссии хранится в
кадровой службе отраслевого органа в соответствии с его номенклатурой
дел.