ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1289

МОСКВА

©О внесении изменений в Положение о Правительственной комиссии
по экономическому развитию и интеграции

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
о Правительственной комиссии - по - экономическому - развитию
и интеграции, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 30 декабря 2009 г. № 1166 "О Правительственной комиссии
по экономическому развитию и интеграции" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2010, № 3, ст. 303, № 52, ст. 7081; 2011, № 17,
ст. 2412; № 41, ст. 5752; 2012, № 6, ст. 673; 2013, № 5, ст. 389).

  

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

2237451ё) подготовка предложений по совершенствованию механизмов
государственных закупок в целях стимулирования сбыта российских
товаров; |
ж) подготовка предложений по внедрению в промышленную
политику территориально-отраслевого подхода;

з) рассмотрение вопросов, связанных с особенностями критериев
увеличения  производительности труда, создания и модернизации
высокопроизводительных рабочих мест (включая анализ целей, задач
и показателей оценки) в производственных отраслях экономики и
социальной сфере;

и) координация - деятельности - заинтересованных - федеральных
органов исполнительной власти по вопросам увеличения
производительности труда, создания И модернизации
высокопроизводительных рабочих мест;

к) подготовка - предложений по - определению - приоритетных
направлений совершенствования правового регулирования в сфере
обеспечения - увеличения - производительности - труда, - создания
и модернизации высокопроизводительных рабочих мест;

л) рассмотрение предложений по доработке методики расчета
показателя прироста высокопроизводительных рабочих мест.".

2. Пункт & дополнить подпунктом 6 следующего содержания:

"6) обеспечение увеличения производительности труда, создания и
модернизации высокопроизводительных рабочих мест.".

2237451 .д0с