ЭРЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
26.08.2015 № 759-ПП

г. Екатеринбург

Об утверждении Порядка определения цены земельного участка,
находящегося в государственной собственности Свердловской области,
и земельного участка, государственная собственность на который
не разграничена, при заключении договора купли-продажи
таких земельных участков без проведения торгов

В соответствии с подпунктом 2 пункта 2 статьи 39.4 Земельного кодекса
Российской Федерации, подпунктом 4-1 пункта 1 статьи 7 Закона Свердловской
области от 07 июля 2004 года № 18-О3 "Об особенностях регулирования
земельных отношений на территории Свердловской области" Правительство
Свердловской области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:
|. Утвердить Порядок определения цены земельного участка, находящегося

в государственной собственности Свердловской области, и земельного участка,
государственная собственность на который не разграничена, при заключении
договора купли-продажи таких земельных участков без проведения торгов
(прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Министра по управлению государственным имуществом Свердловской области,
Члена Правительства Свердловской области А.В. Пьянкова. -- -

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

   
   
 

 
 

Вылуска п

е
Председатель ПравительсТВа@ акод , Р280ых

Свердловской области Д.В. Паслер

'эвскси области заказ ^№2002. тираж. 10 900находящихся в государственной собственности Свердловской области, или
земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена,
при продаже их собственникам зданий, строений, сооружений, расположенных на
этих земельных участках", при продаже земельного участка, на котором
расположены здания, сооружения, собственникам таких зданий, сооружений либо
помещений в них в случаях, предусмотренных статьей 39.20 Земельного кодекса
Российской Федерации.

5. Продажа земельного участка крестьянскому (фермерскому) хозяйству
или сельскохозяйственной организации в случаях, установленных Федеральным
законом от 24 июля 2002 года № 101-ФЗ "Об - обороте - земель
сельскохозяйственного назначения", осуществляется по цене, установленной
Законом Свердловской области от 07 июля 2004 года № 18-ОЗ "Об особенностях
регулирования земельных отношений на территории Свердловской области".

6. Цена земельного участка определяется в размере 15 процентов его
кадастровой стоимости при продаже земельного участка, предназначенного для
ведения сельскохозяйственного производства и переданного в аренду гражданину
или юридическому лицу, этому гражданину или этому юридическому лицу по
истечении трех лет с момента заключения договора аренды с этим гражданином
или этим юридическим лицом либо передачи прав и обязанностей по договору
аренды земельного участка этому гражданину или этому юридическому лицу при
условии надлежащего использования такого земельного участка в случае, если
этим гражданином или этим юридическим лицом заявление о заключении
договора купли-продажи такого земельного участка без проведения торгов подано
до дня истечения срока указанного договора аренды земельного участка.

7. Цена земельного участка определяется в размере 15 процентов его
кадастровой стоимости при продаже земельного участка гражданам  для
индивидуального жилищного строительства, ведения личного подсобного
хозяйства в границах населенного пункта, садоводства, дачного хозяйства,
гражданам или крестьянским (фермерским) хозяйствам для осуществления
крестьянским (фермерским) хозяйством его деятельности в соответствии со
статьей 39.18 Земельного кодекса Российской Федерации.