ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 917
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений в постановление
Правительства Ростовской области от 23.12.2011 № 269

В целях приведения нормативных правовых актов Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в - постановление - Правительства - Ростовской - области
от 23.12.2011 №269 "О Порядке финансового обеспечения - оказания
высокотехнологичной медицинской помощи гражданам Российской Федерации
в государственных бюджетных учреждениях, подведомственных министерству
здравоохранения Ростовской области, за счет ассигнований областного
бюджета" изменения согласно приложению.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство здравоохранения
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\1230р917.114.40сх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 30.12.2014 № 917

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление Правительства
Ростовской области от 23.12.2011 № 269 "О Порядке финансового
обеспечения оказания высокотехнологичной медицинской
помощи гражданам Российской Федерации в государственных
бюджетных учреждениях, подведомственных министерству здравоохранения
Ростовской области, за счет ассигнований областного бюджета"

1. В преамбуле слова "на 2014 год" заменить словами "на 2015 год", слова
"2015 и 2016 годов" заменить словами "2016 и 2017 годов".

2. В приложении:

2.1. В пункте 2 слова "на 2014 год" заменить словами "на 2015 год", слова
"2015 и 2016 годов" заменить словами "2016 и 2017 годов".

2.2. Пункт 6 изложить в редакции:

"б. Субсидии являются источником финансового обеспечения следующих
расходов медицинских организаций: на заработную плату, начисления на оплату
труда, прочие выплаты, приобретение лекарственных средств, расходных
материалов, - продуктов - питания,  мягкого - инвентаря, - медицинского
инструментария, реактивов и химикатов, прочих материальных запасов, расходы
на оплату стоимости лабораторных и инструментальных  исследований,
проводимых в других учреждениях (при отсутствии в медицинской организации
лаборатории и диагностического оборудования), организации питания (при
отсутствии организованного питания в медицинской организации), расходы на
оплату услуг связи, транспортных услуг, коммунальных услуг, работ и услуг по
содержанию имущества, расходы на "арендную плату за  пользование
имуществом, оплату программного обеспечения и прочих услуг, социальное
обеспечение - работников - медицинских - организаций, - установленное
законодательством Российской Федерации, прочие расходы, расходы на
приобретение  основных - средств - (оборудование, производственный и
хозяйственный инвентарь) стоимостью до ста тыс. рублей за единицу.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\1230р917.114.40сх 2