3

Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 октября 2015 года № 347-П

г. Петрозаводск

Об установлении сроков закрытия навигации
2015 года для плавания на маломерных судах на водных
объектах в Республике Карелия, не имеющих судоходной
(навигационной) обстановки

В соответствии с пунктом 4 Правил пользования водными объектами для
плавания на маломерных судах в Республике Карелия, утвержденных
постановлением - Правительства - Республики Карелия от 23  ноября
2010 года № 259-П "Об утверждении Правил охраны жизни людей на водных
объектах в Республике Карелия и Правил пользования водными объектами
для плавания на маломерных судах в Республике Карелия", Правительство
Республики Карелия п остановляет:

Считать закрытой навигацию 2015 года для плавания на маломерных
судах на водных объектах в Республике Карелия, не имеющих судоходной
(навигационной) обстановки, расположенных:

в Олонецком, Лахденпохском, Питкярантском, Суоярвском, Пряжинском,
Прионежском, Кондопожском, Пудожском районах, в городах Петрозаводске,
Сортавале, - с 9 ноября 2015 года;

в Медвежьегорском, Муезерском, Беломорском, Сегежском, Кемском,
Калевальском, Лоухском районах, в городе Костомукше, - с 2 ноября
2015 года.

 

Глава
Республики Карел

 

ИЫ
ОЕ
`

И \

-/ \ А.П. Худилайнен
о: | Проток