ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 ноября 2013 г. № 1059

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о лицензировании
деятельности по организации и проведению азартных игр
в букмекерских конторах и тотализаторах

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить пункт 4 Положения о лицензировании деятельности по
организации и проведению азартных игр в букмекерских конторах
и тотализаторах, утвержденного постановлением Правительства
Российской Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1130 "О лицензировании
деятельности по организации и проведению азартных игр в букмекерских
конторах и тотализаторах" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, №1, ст. 169; 2013, № 12, ст. 1341; № 33, ст. 4393),
подпунктом "м" следующего содержания:

"м) соблюдение лицензиатом требований, установленных
частями 1 и 3 статьи 6' Федерального закона.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня вступления в
силу Федерального закона "О внесении изменений в Федеральный закон
"О физической культуре и спорте в Российской Федерации" и отдельные
законодательные акты Российской Федерации в целях предотвращения
противоправного влияния на результаты  официальных  спортивных

^^

соревнований".

   

Председатель Правит

Российской Феде Д.Медведев

2203155