ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 800

г. Ростов-на-Дону

О порядке предоставления субсидий
из областного бюджета государственным унитарным
предприятиям Ростовской области, осуществляющим
деятельность в сфере средств массовой информации

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации,
Областным законом от 16.12.2013 № 75-3С "Об областном бюджете на 2014 год
и на плановый период 2015 и 2016 годов", в целях реализации мероприятий
по развитию средств массовой информации и телерадиовещания в Ростовской
области Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить Положение о порядке предоставления субсидий из областного
бюджета государственным унитарным предприятиям Ростовской области,
осуществляющим - деятельность в сфере средств массовой информации,
на финансовое обеспечение затрат на приобретение основных средств для
осуществления уставной деятельности согласно приложению № 1.

2. Создать рабочую группу по определению получателей субсидий
из областного бюджета на финансовое обеспечение затрат на приобретение
основных средств для осуществления уставной деятельности и утвердить
ее состав согласно приложению № 2.

3. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

4. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской обяжетив

  
  

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

Постановление вносит
управление информационной
политики Правительства
Ростовской области

/ЛОКУТ\Рро\1203р800.114.4осх 1Приложение № 2
к постановлению
Правительства
Ростовской области

от 03.12.2014 № 800

СОСТАВ
рабочей группы по определению получателей
субсидий из областного бюджета на финансовое обеспечение затрат на
приобретение основных средств для осуществления уставной деятельности

Ищенко - заместитель Губернатора Ростовской  области,
Александр Валентинович председатель рабочей группы

Гюрин - начальник управления информационной политики
Сергей Владимирович Правительства Ростовской области, заместитель

председателя рабочей группы

Черкасов - начальник отдела развития СМИ и полиграфии

Анатолий Викторович управления информационной ПОЛИТИКИ
Правительства Ростовской области, сеёкретарь
рабочей группы

Члены рабочей группы

Ценных - главный - специалист  отдела  развития СМИ
Борис Михайлович и - полиграфии - управления - информационной
политики Правительства Ростовской области

Ртищева - заместитель начальника управления
Лидия Павловна информационной ПОЛИТИКИ Правительства
Ростовской области

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\1203р800.114.4осх 18