РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"Об информации, информационных технологиях и о защите
информации"

Принят Государственной Думой 20 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации 29 декабря 2013 года

Статья 1

Внести в Федеральный закон от 27 июля 2006 года № 149-ФЗ
"Об информации, информационных - технологиях и © защите
информации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006,
№ 31, ст. 3448; 2010, № 31, ст. 4196; 2011, № 15, ст. 2038; № 30, ст. 4600;
2012, № 31, ст. 4328; 2013, № 14, ст. 1658; № 23, ст. 2870; № 27, ст. 3479)
следующие изменения:

1) статью 15' дополнить частью 13 следующего содержания:

"13. Порядок ограничения доступа к сайтам в сети "Интернет",

предусмотренный настоящей статьей, не применяется к информации,

ТОИ ПИИИ,6

6. После получения уведомления, указанного в части 5 настоящей
статьи, и проверки его достоверности федеральный орган исполнительной
власти, осуществляющий функции по контролю и надзору в сфере средств
массовой информации, массовых коммуникаций, информационных
технологий и связи, обязан незамедлительно уведомить по системе
взаимодействия - оператора - связи, - оказывающего - услуги - по
предоставлению доступа к информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет", о возобновлении доступа к информационному ресурсу, в том
числе к сайту в сети "Интернет".

7. После получения уведомления, указанного в части 6 настоящей
статьи, оператор связи  незамедлительно  возобновляет - доступ - к
информационному ресурсу, в том числе к сайту в сети "Интернет".".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 февраля

2014 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 декабря 2013 года
№ 398-ФЗ