ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

*

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 637-п

г. Тюмень

О мерах социальной поддержки лиц,
проработавших в тылу в период
Великой Отечественной войны
1941-1945 годов, в 2015 году

В целях усиления мер социальной поддержки отдельных категорий
ветеранов Великой Отечественной войны:

1. Установить в 2015 году для лиц, проработавших в тылу в период
с 22 июня 1941 года по 9 мая 1945 года не менее шести месяцев, исключая
период _ работы на временно - оккупированных - территориях - СССР,
проживающих в Тюменской области, не получающих ежемесячную денежную
выплату за счет средств федерального бюджета, следующие меры
социальной поддержки: :

а) возмещение расходов на оплату занимаемой общей площади жилых
помещений независимо от формы собственности жилищного фонда в
пределах регионального стандарта нормативной площади жилого помещения,
используемой для предоставления социальной поддержки, в размере
50 процентов от установленных тарифов. Указанная мера социальной
поддержки осуществляется также в отношении совместно проживающих
нетрудоспособных членов семьи труженика тыла, находящихся на его полном
содержании или получающих от него помощь, которая является для них
постоянным и основным источником средств к существованию;

б) возмещение расходов на оплату коммунальных услуг независимо от
формы собственности жилищного Ффонда в пределах  регионального
стандарта, установленного для сопределения нормативов потребления
коммунальных услуг, в размере 50 процентов от установленных тарифов;

в) возмещение расходов на оплату за пользование квартирным
проводным телефоном в размере 150 рублей в месяц.

2. Финансирование расходов на осуществление мер социальной
поддержки, предусмотренных пунктом 1 настоящего - постановления,
производится за счет средств, предусмотренных Департаменту социального
развития Тюменской области Законом Тюменской области от 02.12.2014
№ 115 "Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период 2016 и

Постановление Правительства №637-п от 15.12.2014 (13755606 у1)2

2017 годов" на оказание мер социальной поддержки указанной категории
граждан.

3. Предоставление мер социальной поддержки осуществлять в порядке,
предусмотренном постановлением Администрации Тюменской области от

20.12.2004 № 202-пк "О мерах социальной поддержки, осуществляемых путем
возмещения расходов на оплату жилья, коммунальных услуг, услуг связи".

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Губернатора Тюменской области, курирующего - сферу
социальной поддержки и социального обслуживания населения.

В.В. Якушев