ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 октября 2013 г. № 1843-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Правительством Государства Палестина
о сотрудничестве и взаимной помощи в таможенных делах

В соответствии с пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный - ФТС России - согласованный с - МИДом России
и предварительно проработанный с Палестинской Стороной проект
Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Государства Палестина о сотрудничестве и взаимной
помощи в таможенных делах (прилагается).

Поручить ФТСРоссии провести переговоры с  Палестинской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

Д.Медведев

 

217024710

Статья 18
Вступление в силу и прекращение действия

1. Настоящее Соглашение вступает в силу на 30-й день со дня
получения - последнего письменного уведомления о выполнении
Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых для его
вступления в силу.

2. Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок
и действует до истечения 6 месяцев со дня получения одной Стороной
письменного уведомления другой Стороны о её намерении прекратить
действие настоящего Соглашения.

Совершено в г. " " 201 ° г. в двух
экземплярах, каждый на русском, арабском и английском языках, причем
все тексты имеют одинаковую силу. В случае разногласия для целей
толкования настоящего Соглашения используется текст на английском
языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Государства Палестина

2170247