ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 м 64-ПП

Мурманск

О внесении изменений в Регламент работы с соотечественниками
на территории Мурманской области

В целях реализации на тёерритории  Мурманской - области
подпрограммы - "Оказание содействия добровольному переселению в
Мурманскую область соотечественников, проживающих за рубежом"
государственной - программы - Мурманской - области "Управление
развитием регионального рынка труда", утвержденной постановлением
Правительства Мурманской - области от 30.09.2013 № 552-1ПП,
Правительство Мурманской области постановляет:

внести в раздел 3 Регламента работы с соотечественниками на
территории - Мурманской - области,  утвержденного - постановлением
Правительства  Мурманской - области от 17.09.2014  № 477-ПП,
следующие изменения:

|. В подпункте 3.2.2 слово "любой" исключить, слова "б месяцев"
заменить словами "4 месяцев".

2. Пункт 3.2 дополнить подпунктом 3.2.5 следующего содержания:

"3.2.5. Подтверждающих профессиональное образование и стаж
работы по профессии (не менее 2 лет) в течение 5 лет, предшествующих
дате подачи Заявления (для медицинских и педагогических работников).".

3. Подпункт 3.3.2 изложить в редакции:

"3.3.2. Подтверждающем факт осуществления трудовой деятельности
на - территории  Мурманской  области в - должности,  требующей
профессионального  образования  (в случае  утраты - документа ©
профессиональном образовании).".

4. Пункт 3.3 дополнить подпунктом 3.3.3 следующего содержания:
"3.3.3. `Подтверждающем факт обучения В учреждении
профессионального образования на территории РФ.".

 
  

Губернатор
Мурманской области

о == - М. Ковтун