АДМИНИСТРАЦИЯ ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
29 октября 2015 г. №653-п

оТ

Об утверждении Порядка предоставления субсидий на поддержку
производства и реализации тонкорунной
и полутонкорунной шерсти

В соответствии с постановлением Правительства Волгоградской
области от 29 ноября 2013 г. № 680-п "Об утверждении государственной
программы - Волгоградской области "Развитие сельского  хозяйства
и регулирование рынков  сельскохозяйственной - продукции, сырья
и продовольствия" на 2014-2020 годы" и с делью поддержки производства
и реализации тонкорунной и полутонкорунной шерсти Администрация
Волгоградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления субсидий
на поддержку производства и реализации тонкорунной и полутонкорунной
шерсти.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования

10 И ДОМУМЕ,
э /

Г'У!:ЕЁ;:Ч

   
   

8 › А.И.БочаровПРИЛОЖЕНИЕ

к Порядку предоставления субсидий
на поддержку производства и реализации
тонкорунной и полутонкорунной шерсти

ПЕРЕЧЕНЬ

показателей результативности использования субсидий на поддержку
производства и реализации тонкорунной и полутонкорунной шерсти

№ | Наименование Характеристика
п/П показателя показателя

! 4
|. Реализация тонкорунной и полу- кило- сохранение или увеличение объема
тонкорунной - шерсти на - конец граммов реализации тонкорунной и полу
 

текущего финансового года тонкорунной шерсти

2. - Размер начисленной средней ежеме- рублей не ниже начисленной средней
сячной заработной платы, но не ниже заработной платы, сложившейся
начисленной - средней - заработной в Волгоградской области по виду
платы, сложившейся в Волгоградской экономической деятельности "Сельское
области по виду экономической хозяйство, охота и лесное хозяйство"
деятельности "Сельское хозяйство, за предшествующий год, уменьохота и лесное хозяйство" за пред- шенной на 20 процентов, с учетом
шествующий год с учетом коэффи- коэффициентов цо почвенно-климациентов по почвенно-климатическим тическим зонам
зонам , а также - минимального

размера ‘заработной платы, установ- по индивидуальным - предприни
ленного региональным соглашением от мателям и главам крестьянских
28 июля 2010 г. № С-111/10 (фермерских) хозяйств, не имею
на 01 января текущего года [индиви- щим наемных работников, соотдуальные предприниматели и главы ветствующий размер начисленной
крестьянских (фермерских) хозяйств, средней ежемесячнои1 2заработнои
не имеющие наемных работников, платы умножается на

указывают годовой доход, умень
шенный на величину расходов|

) Коэффициенты для расчета размера начисленной средней ежемесячной заработной
платы по почвенно-климатическим зонам Волгоградской области:

|. Степная зона черноземных почв (Алексеевский, Даниловский, Еланский, Киквидзенский,
Кумылженский, Нехаевский, Новоаннинский, Новониколаевский, Руднянский, Урюпинский
муниципальные районы, городской округ город Михайловка, городской округ город
Урюпинск) - 1,15. |

2. Сухостепная зона темно-каштановых почв (Жирновский, Клетский, Котовский,
Ольховский, Серафимовичский, Фроловский муниципальные районы, городской округ город
Фролово) - 1,00.

3. Сухостепная зона каштановых почв (Дубовский, Городищенский, Иловлинский,
Камышинский, Калачевский, Котельниковский, Октябрьский, Суровикинский, Чернышковский
муниципальные районы, городской округ город-герой Волгоград, городской округ город
Камышин) - 0,95.

4. Левобережная подзона сухостепной зоны каштановых почв (Быковский, Николаевский,
Старополтавский муниципальные районы) - 0,85.

5. Полупустынная зона светло-каштановых почв (Светлоярский, Среднеахтубинский,
Ленинский, Палласовский муниципальные районы, городской округ город Волжский) - 0,85.

прил/перечень шерсть(прил) м8