‹‹

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 537-п

г. Новосибирск

Об изменении сроков и объемов государственной поддержки
инвестиционной деятельности

В соответствии с Законом Новосибирской области от 14.04.2007 № 97-ОЗ
"О государственном регулировании инвестиционной деятельности,
осуществляемой в форме капитальных вложений на территории Новосибирской
области" (далее - Закон № 97-О3) Правительство Новосибирской области
постановляет:

1. Утвердить решение комиссии по проведению конкурса инвестиционных
проектов на территории Новосибирской области об изменении сроков и объемов
государственной поддержки инвестиционной деятельности, осуществляемой
в форме капитальёных вложений, обществу с ограниченной ответственностью
"ВПК-Ойл" (ИНН 5425000422) по инвестиционному проекту "Техническое
перевооружение - малотоннажного - опытно-промышленного - производства
по переработке - углеводородного сырья, действующего в р.п. Коченево"
на основании пункта 3 части 1 статьи 9 Закона № 97-ОЗ (протокол от 08.08.2014
№ 2).

2.Внести в постановление Правительства Новосибирской - области
от 21.05.2012 №273-п "О государственной поддержке - инвестиционной
деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений на территории
Новосибирской области по итогам конкурса инвестиционных  проектов"
следующие изменения:

в пункте 3 графу "Объем субсидирования для компенсации части
процентной ставки по банковскому кредиту и части лизинговых платежей,
млн. рублей" изложить в редакции:

3,410409 14 2,010409

3. Контроль за исполнением постановления возложить на  первого

заместителя Председателя Правительства Новосибирской области Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий

".