ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 28 апреля 2015 года № 197

Г. Чита

О внесении изменения в Положение о Департаменте по гражданской
обороне и пожарной безопасности Забайкальского края, утвержденное
постановлением Правительства Забайкальского края от 14 января
2015 года № 3

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях
приведения нормативной правовой базы Забайкальского края в соответствие
с действующим законодательством Правительство Забайкальского края
постановляет:

внести в Положение о Департаменте по гражданской обороне и
пожарной безопасности Забайкальского края, утвержденное постановлением
Правительства Забайкальского края от 14 января 2015 года № 3
(с изменениями, внесенными постановлением Правительства Забайкальского
края от 09 февраля 2015 года № 46), изменение, дополнив подпункт 9.8
подпунктом 9.8.15 следующего содержания:

"9.8.15. вносит предложения по установлению порядка организации и
обеспечивает осуществление регионального государственного надзора в
области защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций
регионального, межмуниципального и муниципального характера с учетом
порядка осуществления государственного надзора в области защиты
населения и территорий от чрезвычайных ситуаций, установленного
Правительством Российской Федерации;".

    
     
     

   

КОДАМИ ГУБЕРА
Ё&"Рд@ительд?3ба% `
У® аОЙ РАБо ),° ‘
®

  
  
  

0 76/4 2
РЭ

 
 
 
     

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ

    

Губернатор Забайкальского края К.К.Ильковский