ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.10.2014 м - 393-пр

г. Хабаровск

Об утверждении границ зон охраны, режимов использования земель и градостроительных регламентов в границах данных зон объекта культурного
наследия регионального (краевого) значения "Дом жилой Д.А. Языкова", до
1912 г.", ул. Кавказская, 22, г. Хабаровск

В целях обеспечения сохранности объекта культурного наследия в его
исторической среде, в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 26 апреля 2008 г. № 315 "Об утверждении Положения
о зонах охраны объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Утвердить прилагаемые границы зон охраны, режимы использования
земель и градостроительные регламенты в границах данных зон объекта
культурного наследия регионального (краевого) значения "Дом жилой Д.А. Языкова", до 1912 г.", ул. Кавказская, 22, г. Хабаровск.

   
 
    

   
  
 

Ь
упра8

  
    

Ы
равительства кр ю @;ЗЁЁШЪМ - В.И. Шпорт
работы с локуменч@нО ©К . аР - -
Губернахор8 - "г - -Ё
и ПравительстВе В Ва
кроя у

П 039687

7. Графическое изображение (схема) границ зон охраны объекта культурного наследия