РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О поощрении

За большой - вклад в развитие - парламентаризма
в Российской Федерации и активную - законотворческую
деятельность - наградить - Почетной - грамотой - Президента
Российской Федерации

ШТЫРОВА Вячеслава Анатольевича - члена Совета Федерации
Федерального Собрания Российской Федерации от Республики
Саха (Якутия) - представителя в Совете Федерации Федерального
Собрания Российской Федерации от исполнительного органа
государственной власти Республики Саха (Якутия), заместителя
Председателя Совета Федерации Федерального Собрания Российской
Федерации.

За - достигнутые - трудовые - успехи и - многолетнюю
добросовестную работу

наградить Почетной грамотой Президента Российской
Федерации

РЫДАННЫХ Александра Валентиновича - начальника участка
эксплуатации № 1 филиала "Энергосеть города Таштагола" общества
с ограниченной - ответственностью - "Кузбасская - энергосетевая
компания", Кемеровская область

"М.

ИИИ

2 100012 00847объявить благодарность Президента Российской Федерации

ХАНЬПИНУ Сергею Ивановичу - сменному  капитанукранмейстеру самоходного плавучего крана Волжского района
гидротехнических сооружений - филиала федерального
государственного унитарного предприятия "Канал имени Москвы",
город Москва.

За заслуги в развитии театрального искусства объявить
благодарность Президента Российской Федерации

ЖВАНИИ Лиане Дмитриевне - артистке Санкт-Петербургского
государственного учреждения культуры "Театр юных зрителей имени
А.А.Брянцева".

   

КАНЦЕЛЯРИЯ }2

айрезидент

ФИской Федерации - В.Путин

23 мая 2013 года
№ 211-рп