ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.03.2018 № 128-п
г. Ярославль

Об утверждении Методики
предоставления и распределения
субсидий на реализацию
мероприятий по возмещению
части затрат организациям и
индивидуальным
предпринимателям,
занимающимся доставкой товаров
в отдалённые сельские населённые
пункты, на 2018 год и плановый
период 2019 и 2020 годов и
признании утратившими силу
отдельных постановлений
Правительства области

В соответствии с постановлением Правительства области от 04.02.2015
№ 93-п "О правилах предоставления субсидий из областного бюджета
местным бюджетам Ярославской области и признании утратившими силу
и частично утратившими силу отдельных постановлений ГПравительства
области"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемую Методику предоставления и распределения
субсидий на реализацию мероприятий по возмещению части затрат
организациям и индивидуальным - предпринимателям, занимающимся
доставкой товаров в отдалённые сельские населённые пункты, на 2018 год и
плановый период 2019 и 2020 годов.

2. Признать - утратившими - силу - следующие - постановления
Правительства области:

- от 04.05.2017 № 382-п "О Методике предоставления и распределения
местным бюджетам субсидий на реализацию мероприятий по возмещению
части  затрат - организациям и - индивидуальным - предпринимателям,
занимающимся доставкой товаров в отдалённые сельские населённые19
Приложение 4
к Методике

ПЛАНОВЫЕ ЗНАЧЕНИЯ
показателя результативности использования субсидий
на реализацию мероприятий по возмещению части затрат организациям
индивидуальным предпринимателям, занимающимся доставкой
товаров в отдалённые сельские населённые пункты, муниципальными
районами области на 2018 год и плановый период 2019 и 2020 годов

Наименование Плановое значение показателя
муниципального района результативности использования
области субсидии (количество отдалённых
сельских населённых пунктов, не
имеющих стационарных торговых
точек, в которые осуществляется
доставка товаров, ед.)

|3. | Брейтовкий 69 -
| 5. | Даниловскйй 060 -
| 6. | Любимскийй 00040 -
|8. | Некоузекий 0095 -
| 9. | Некрасовский _ | 38 -
|17. | Ярославскийй _ | 080