ы ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

Об исполнении бюджета Территориального фонда обязательного
медицинского страхования Ставропольского края за 2014 год

Статья 1

Утвердить отчет об исполнении бюджета Территориального фонда обязательного медицинского страхования Ставропольского края (далее - Фонд)
за 2014 год со следующими основными показателями:

1) общий объем доходов бюджета Фонда в сумме 22 866 981,33 тыс. рублей;

2) общий объем расходов бюджета Фонда сумме 23 760 309,54 тыс. рублей;

3) объем дефицита бюджета Фонда в сумме 893 328,21 тыс. рублей.

Статья 2

Утвердить следующие показатели исполнения бюджета Фонда за 2014 год:

1) доходы бюджета Фонда по кодам классификации доходов бюджетов
за 2014 год согласно приложению 1 к настоящему Закону;

2) расходы бюджета Фонда по разделам, подразделам, целевым статьям
и видам расходов классификации расходов бюджетов за 2014 год согласно
приложению 2 к настоящему Закону;

3) источники внутреннего финансирования дефицита бюджета Фонда
по кодам классификации источников финансирования дефицитов бюджетов
за 2014 год согласно приложению 3 к настоящему Закону.

Статья 3
Настоящий Закон вступает в силу на следующий дёнь после дня его
официального опубликования.

Губернатор

7 с ` ;, \\
Ставропольског‹% ва В.В.Владимиров

г.Ставрополь
06 июля 2015 г.
№ 71-кзО Законе Ставропольского края

КАЙ о)
` И
й Ы
"=+ и
ВМ у
- Нибе оааа
: а*
ы - *` Р/ 3

47

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ДУМЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

"Об исполнении бюджета Территориального фонда обязательного
медицинского страхования Ставропольского края за 2014 год"

Дума Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Принять Закон Ставропольского края "Об исполнении бюджета Территориального фонда обязательного медицинского страхования Ставропольского
края за 2014 год" и в соответствии со статьёй 31 Устава (Основного Закона)
Ставропольского края направить его Губернатору Ставропольского края для

подписания и обнародования.

Председатель Думы

 
  
   
    
 

 
 
  

Ставропольского
ЙА
/ С/ ПРОТОКОЛЬНО! РЕДАКЦИОННЫЙ
';'. < ОТДГ.'Т

 

  

г. Ставрополь - \^

Ф
25 июня 2015 года `№

№ 2021-У ДСК

Ю.В. Белый