ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 504-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий на возмещение части первоначального лизингового взноса при приобретении сельскохозяйственной техники и племенного скота, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 18 февраля 2009 г. № 41-п :

` Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части первоначального лизингового взноса при приобретении сельскохозяйственной техники и племенного скота, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 18 февраля 2009 г. № 41-п
"Об утверждении Порядка предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части первоначального лизингового
взноса при приобретении сельскохозяйственной техники и племенного скота" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 15 февраля 2012 г. № 46-п и от 06 марта 2014 г. № 87-п).

2. Признать утратившими силу:

подпункт "8" пункта 6 изменений, внесенных в некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам государственной поддержки сельскохозяйственного производства, утвержденных постановлением
Правительства Ставропольского края от 15 февраля 2012 г. № 46-п;

подпункт 5.8 изменений, внесенных в некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам государственной поддержки
сельскохозяйственного производства, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 06 марта 2014 г. № 87-п.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т. и заместителя председателя Правительства Ставропольского
края - министра финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.2

в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.".