ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 17 апреля 2014 г. № 625-р

МОСКВА

О присвоении классных чинов государственной гражданской службы
Российской Федерации федеральным государственным гражданским
служащим федеральных органов исполнительной власти

Присвоить федеральным государственным гражданским служащим
классные чины государственной гражданской службы  Российской
Федерации:

государственного советника Российской Федерации 1 класса

Аксенову - начальнику Сибирского управления

Владимиру Викторовичу государственного железнодорожного
надзора Федеральной службы по надзору
в сфере транспорта

Дроботу - начальнику Межрегионального
Александру Федоровичу управления государственного
автодорожного надзора по Тюменской
области, Ханты-Мансийскому
автономному округу - Югре
и Ямало-Ненецкому автономному округу
Федеральной службы по надзору в сфере

транспорта
Куришко - начальнику отдела в главном управлении
Юрию Викторовичу Управления делами Президента

Российской Федерации

2320049Шлеку
Сергею Георгиевичу

Щурову
Валерию Анатольевичу

    
  

Юрьеву

Борису Петровичу

Яковлеву

Дмитрию Александровичу
ч$.

%
Председатель Правид ®6
Российской Феде

2320049

ЗА РОСС
©
&""Ё`?

17

начальнику отдела в управлении
Министерства обороны
Российской Федерации

заместителю руководителя У правления
Федеральной службы по надзору в сфере
связи, информационных технологий и
массовых коммуникаций по Уральскому
федеральному округу

заместителю руководителя Управления
Федеральной службы по надзору в сфере
связи, информационных технологий и
массовых коммуникаций по Алтайскому
краю и Республике Алтай

начальнику отдела в департаменте
Министерства обороны
Российской Федерации.

  
    
      

Д.Медведев