ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН КАБИНЕТ МИНИСТРОВ

 

МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁЕ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
31.10.2014 373 __№ 31.10.2014 № _ 373
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 30
сентября 2011 г. № 423

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в социальную программу Чувашской Республики "Укрепление
материально-технической базы учреждений социального обслуживания населения и оказание адресной социальной помощи неработающим пенсионерам, являющимся получателями трудовых пёенсий по старости и по инвалидности" на
2014 год (приложение № 1.3), утвержденную постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 30 сентября 2011 г. № 423 "Об укреплении материально-технической базы учреждений социального обслуживания населения
и оказании адресной социальной помощи неработающим пенсионерам, являющимся получателями трудовых пенсий по старости и по инвалидности" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 13 июня 2012 г. № 233, от 4 октября 2012 г. № 411, от 29 июля
2013 г. № 296, от 11 июля 2014 г. № 239) (далее - Программа), следующие изменения:

1) в паспорте Программы:

абзац первый позиции "Задачи Программы" изложить в следующей редакции:

"завершение строительства и проведение ремонта объектов учреждений
социального обслуживания;";

позицию "Объем и источники финансирования Программы" изложить в
следующей редакции:

"Объем и источники фи- - объем  финансирования Программы составляет
нансирования Программы 31109,8 тыс. рублей, в том числе:
за счет субсидии Пенсионного фонда Российской
Федерации - 15554,9 тыс. рублей;
за счет средств, предусмотренных Законом Чувашской - Республики - "О - республиканском
бюджете Чувашской Республики на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов", -
15554,9 тыс. рублей";6

2.Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.