ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕРМСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕКЕ

28.10.2015 №___917-п -

Г ш

Об утверждении Порядка определения
объема и предоставления субсидий

из бюджета Пермского края некоммерческой
организации, не являющейся
государственным (муниципальным)
учреждением, образующей инфраструктуру
поддержки организаций - участников
инновационных территориальных
кластеров, на реализацию в 2015 году
мероприятия "Обеспечение деятельности
регионального центра инжиниринга"

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, в целях реализации государственной программы Пермского края
"Экономическое развитие и инновационная экономика", утвержденной
постановлением Правительства Пермского края от 3 октября 2013 г. № 1325-п,
и Программы мероприятий по развитию инновационного территориального
кластера ракетного двигателестроения "Гехнополис "Новый - Звездный"
на 2014-2017 годы, утвержденной постановлением Правительства Пермского
края от 15 сентября 2014 г. № 992-п,

Правительство Пермского края ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок определения объема и предоставления
субсидий из бюджета Пермского края некоммерческой - организации,
не являющейся государственным (муниципальным) учреждением, образующей
инфраструктуру поддержки организаций - участников - инновационных
территориальных кластеров, на реализацию в 2015 году мероприятия
"Обеспечение деятельности регионального центра инжиниринга".

2. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня
его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
председателя Правительства - министра промышленности, предпринимательства
и торговли Пермского края Чибисова А.В.

Председатель Правительства -.
Пермского края `.П. ТушнолобовИсполнитель й
"" 20 _ г.
СОГЛАСОВАНО:

Министерство промышленности,
предпринимательства и торговли
ермского края

(должность) (ФИО)

(подпись, дата)