ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 октября 2014 г. № 1044

МОСКВА

Об утверждении Программы поддержки инвестиционных
проектов, реализуемых на территории Российской Федерации
на основе проектного финансирования

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемую Программу поддержки инвестиционных
проектов, реализуемых на территории Российской Федерации на основе
проектного финансирования.

2. Министерству экономического развития Российской Федерации:

в месячный срок разработать и внести в Правительство Российской
Федерации проект положения о Межведомственной комиссии по отбору
инвестиционных проектов, российских кредитных  организаций и
международных финансовых организаций для участия в Программе
поддержки инвестиционных проектов, реализуемых на территории
Российской Федерации на  основе - проектного - финансирования,
и предложения по ее составу;

в месячный срок утвердить:

порядок ведения реестра инвестиционных проектов, отобранных для
участия в Программе поддержки инвестиционных ‚проектов, реализуемых
на - территории  Российской Федерации на  основе - проектного
финансирования;

порядок ведения перечня российских кредитных организаций
и международных финансовых организаций, отобранных для участия
в Программе - поддержки - инвестиционных - проектов, - реализуемых

246311710. Планируемые - показатели - эффективности - инвестиционного
проекта, в том числе чистая приведенная стоимость (которая должна быть
неотрицательной), внутренняя норма рентабельности и срок окупаемости.

11. Рейтинг - долгосрочной кредитоспособности инициатора
инвестиционного проекта (если применимо).

12. Социальные эффекты от инвестиционного проекта.

13. Создание объектов социальной инфраструктуры.

14. Риски реализации инвестиционного проекта.

15. Анализ сильных и слабых сторон, возможностей и угроз
инвестиционного проекта.

16. Результаты технологического И ценового аудита
инвестиционного проекта.

17. Информация об организациях, планируемых к привлечению
в качестве исполнителей (подрядчиков) при реализации инвестиционного
проекта, и об их опыте в соответствующих сферах деятельности.

18. Ответственный исполнитель инвестиционного проекта
(контактные данные).

2463117.40с