ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.12.2014 № 622

Великий Новгород

Об утверждении Положения о порядке и сроках создания и ликвидации
пунктов временного размещения лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины, на территории Новгородской области

В соответствии с пунктом 3 постановления Правительства Российской
Федерации от 12 сентября 2014 года № 926 "Об отдельных мерах по
организации пребывания на территории Российской Федерации граждан
Украины и лиц без гражданства, постоянно проживавших на территории
Украины, прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном
массовом порядке" Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемое Положение о порядке и сроках создания и
ликвидации пунктов временного размещения лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины, на территории Новгородской области.

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

  

Губернатор
овгородской /

ЗН
№ 595-п2

несовершеннолетними детьми, не имеющих ни одного трудоспособного
члена семьи.

8. В случае трудоустройства лица, вынужденно покинувшие
территорию Украины, а также члены их семей обязаны выехать из ПВР:

в течение 14 суток со дня Ттрудоустройства с предоставлением
работодателем жилого помещения;

в течение 30 суток со дня трудоустройства без предоставления
работодателем жилого помещения.

9. Ликвидация ПВР производится при одновременном соблюдении
следующих условий:

отсутствие на территории ПВР лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины;

выполнение соответствующих обязательств со стороны органов
исполнительной власти области по финансовому обеспечению мероприятий
по временному социально-бытовому обустройству лиц, вынужденно
покинувших территорию Украины.

10. Ликвидация ПВР  осуществляется - путем исключения их из
Перечня либо признания утратившим силу постановления Правительства
Новгородской области об обеспечении временного социально-бытового
обустройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и
находящихся в пунктах  временного  размещения на - территории
Новгородской области.

11. Проекты постановлений Правительства Новгородской области о
внесении изменений в Перечень либо о признании утратившим силу
постановления Правительства Новгородской области об обеспечении
временного социально-бытового обустройства лиц, вынужденно покинувших
территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения на
территории Новгородской области, разрабатываются департаментом и
утверждаются в соответствии с Регламентом Правительства Новгородской
области, утвержденным  постановлением - Правительства  Новгородской
области от 23.05.2013 № 1.