АДМИНИСТРАЦИЯ вской ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

О внесении изменений в постановление администрации области от 26.03.2015 № 256
"О распределении субсидий бюджетам
муниципальных образований на финансовое
обеспечение дорожной деятельности в
отношении автомобильных дорог общего
пользования местного значения на 2015 год"

Во исполнение Закона Владимирской области от 11.10.2011 № 72-О3 "О
дорожном фонде Владимирской области", в соответствии с постановлением
Губернатора области от 17.10.2013 № 1155 "Об утверждении государственной
программы "Дорожное хозяйство Владимирской области на 2014 - 2025 годы"
постановляю:

`1. Внести изменения в постановление администрации области от 26.03.2015
№ 256 "О распределении субсидий бюджетам муниципальных образований на
финансовое обеспечение дорожной деятельности в отношении автомобильных
дорог общего пользования местного значения на 2015 год", изложив приложение
№ 2 к постановлению в редакции согласно приложению к настоящему
постановлению. . '

2. Признать утратившими силу постановления администрации области:

- от 29.06.2015 № 616 "О внесении изменений в постановление администрации
области от 26.03.2015 №256 "О распределении субсидий бюджетам
муниципальных образований на финансовое обеспечение дорожной деятельности
в отношении автомобильных дорог общего пользования местного значения на
2015 год"; | ‘

- от 10.08.2015 №773 "О внесении изменений в постановление
администрации области от 26.03.2015 №256 "О распределении субсидий
бюджетам муниципальных образований на финансовое обеспечение дорожной
деятельности в отношении автомобильных дорог общего пользования местного
значения на 2015 год". |Приложение
к постановлению администрации
Владимирской области

эт 30.10.2015 № 1072

Распределение субсидии бюджетам муниципальных образований на развитие
дорожного хозяйства и на финансовое обеспечение дорожной деятельности в
отношении автомобильных дорог общего пользования местного значения,
осуществляемое в связи с вступлением в силу решений суда, исполнением _
мероприятий в рамках поручений Губернатора области,
на 2015 год
(тыс. руб.)

Объем субсидии бюджетам
муниципальных образований
на финансовое
на развитие дорожного обеспечение
хозяйства дорожной

еятельности

Камешковский район . ВО 17 000

город Камешково | 3 000

[ раепоная К 89

) оо
а е

%‹›№

 
   
 

Наименование муниципального образования

 

7 000
11 500

1 400
3 820

9 415,3

 

1 500

19 871

45 091

9 415,3

    
  

&
%