ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2014 г. № 1114

МОСКВА

О внесении изменений в Правила осуществления Федеральной
службой финансово-бюджетного надзора полномочий
по контролю в финансово-бюджетной сфере

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
осуществления Федеральной службой финансово-бюджетного надзора
полномочий по контролю в финансово-бюджетной сфере, утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 28 ноября
2013 г. № 1092 "О порядке осуществления Федеральной - службой
финансово-бюджетного надзора полномочий по контролю в финансовобюджетной сфере" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 49, ст. 6435).

2. Абзац пятый пункта 2 изменений, утвержденных настоящим
постановлением, вступает в силу с 1 января 2016 г.

   

   
     
 
 

0.’
<
>

Ка уа у

Д.Медведев

  

"чуа® ®

}

  

^ :
С`\‚_ъ
А

 
 

247881832. Пункт 73 изложить в следующей редакции:

"73. Представления и предписания в течение 30 рабочих дней со дня
принятия решения об их направлении направляются (вручаются)
представителю объекта контроля в соответствии © - настоящими
Правилами.".

2478818