ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2013 г. № 1016

МОСКВА

Об установлении профессиональных праздников

Во исполнение Указа Президента Российской Федерации от 31 июля
2013 г. № 659 "О порядке установления в Российской Федерации памятных
дней и профессиональных праздников" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила установления профессиональных
праздников.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 16 марта
2000 г. № 225 "Об утверждении порядка рассмотрения предложений
федеральных - органов - исполнительной - власти об - установлении
профессиональных - праздников и - памятных - дней" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2000, № 12, ст. 1299);

пункт 66 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, приложения № 1 к постановлению Правительства
Российской Федерации от 1 февраля 2005 г. №49 "Об изменении
и признании утратившими силу некоторых актов - Правительства
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2005, № 7, ст. 560);

пункт 7 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденные постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 10 марта 2009 г. № 219 "О внесении изменений
В некоторые акты Правительства Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 12, ст. 1429);

2193172Министерством - экономического развития  Российской - Федерации,
Министерством труда и социальной защиты Российской Федерации и в
установленном порядке вносит его в Правительство  Российской
Федерации.

Предложения об установлении профессиональных - праздников
представляются в Правительство Российской Федерации с учетом
консультаций по этому вопросу с общероссийскими объединениями
работодателей, общероссийскими объединениями - профессиональных
СОЮЗОВ.

В случае если предлагается установление профессионального
праздника для работников, сфера деятельности которых указана в
соответствии с  разделом - или - подразделом - Общероссийского
классификатора видов экономической деятельности, либо подгруппой
Общероссийского классификатора занятий или укрупненной группой
специальностей и направлений Общероссийского - классификатора
специальностей по образованию, то предложение вносится в виде проекта
постановления Правительства Российской Федерации.

В остальных - случаях - предложения - ©об - установлении
профессионального праздника вносятся в Правительство Российской
Федерации с проектом акта Правительства Российской Федерации о
принятии соответствующего нормативного правового акта федерального
органа исполнительной власти либо иного федерального государственного
органа.

Установление нормативным правовым актом федерального органа
исполнительной власти либо иного федерального государственного органа
профессионального праздника осуществляется в срок, установленный
соответствующим поручением Правительства Российской Федерации.

4. На основании - постановления - Правительства - Российской
Федерации об установлении профессионального праздника Правительство
Российской Федерации принимает решение о проведении связанных с ним
мероприятий, а также - определяет  источники и - порядок - их
финансирования.

5. На основании нормативного правового акта федерального органа
исполнительной власти либо иного федерального государственного органа
об установлении профессионального праздника федеральный орган
исполнительной власти либо иной федеральный государственный орган
принимает решение о проведении связанных с ним мероприятий в рамках
бюджетных ассигнований, предусмотренных ему в федеральном бюджете.

2193172