ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 августа 2014 г. № 818

МОСКВА

©Об установлении объема энергетических ресурсов
в стоимостном выражении для целей проведения
обязательных энергетических обследований

В соответствии с Федеральным законом "Об энергосбережении
и о повышении энергетической эффективности и о внесении изменений
Е отдельные законодательные акты Российской Федерации"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Установить, что:

объем энергетических ресурсов в стоимостном выражении для
определения совокупных затрат на потребление природного газа, мазута,
тепловой энергии, угля, электрической энергии, за  исключением
моторного топлива, лицами, которые предусмотрены пунктами 1 - 4 и 6
части | статьи 16 Федерального закона "Об энергосбережении и 0
повышении энергетической эффективности и о внесении изменений в
отдельные законодательные акты Российской Федерации" и в отношении
которых распространяются требования части 1' статьи 16 указанного
Федерального закона, составляет 50 млн. рублей;

объем энергетических ресурсов в стоимостном выражении для
определения совокупных затрат на потребление природного газа,
дизельного и иного топлива (за исключением моторного топлива), мазута,
тепловой энергии, угля, электрической энергии организациями, которые
предусмотрены - пунктом 5 части | статьи 16 Федерального закона
"Об энергосбережении и о повышении энергетической эффективности

2417755и о внесении  изменений в - отдельные
Российской Федерации", составляет 50 млн. рублей.

законодательные акты

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 октября 2014 г.

 
    
     

Председатель Правител
Российской Федера

  

^

/:‘, ];:’] Ф \\

У уу Ч ов
`7]1›‹ +

     

   
 

2417755

Д.Медведев