ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

12 марта 2018 г. г.Ставрополь № 78

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на
территории хутора Нижнеколонского, Андроповский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у крупного рогатого скота (далее - очаг бешенства) на подворье в хуторе Нижнеколонском (ул.Центральная, 83/2), Андроповский район, на основании представления начальника управления ветеринарии Ставропольского края Трегубова А.Н. от 22.02.2018 № 01-04/693 об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на территории хутора Нижнеколонского, Андроповский район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории хутора Нижнеколонского, Андроповский район, Ставропольский край,
в пределах ул.Центральной, дома 83/1, $3/2, 84, 85/1, 85/2 (далее - неблагополучный пункт), до 22 апреля 2018 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования Янкульского
сельсовета Андроповского района Ставропольского края разработать и осуществить в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидапию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения данного заболевания.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края
Великданя Н.Г.5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Ставри о у В.В.Владимиров

  
   

  

О ае@
Ц‚{- , "