ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 15 ноября 2013 г. № 2120-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о сотрудничестве
государств - участников Содружества Независимых Государств
в области обеспечения информационной безопасности

1. В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный - МИДом - России - согласованный - с - другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
проект Соглашения © сотрудничестве  государств - - участников
Содружества - Независимых - Государств в - области - обеспечения
информационной безопасности (прилагается).

Разрешить МИДу России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

Считать - целесообразным - подписать - указанное - Соглашение
на заседании Совета глав правительств Содружества  Независимых
Г осударств.

2. Признать - утратившим - силу - распоряжение - Правительства
Российской Федерации от 28 мая 2012 г. №856-р "О подписании
Соглашения о сотрудничестве государств - участников Содружества
Независимых Государств в области обеспечения  информационной
безопасности" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 23, ст.3058).

Д.Медведев

2199729Для присоединяющегося  государства  настоящее - Соглашение
вступает в силу по истечении 30 дней со дня получения депозитарием
документа о присоединении.

Статья 15

Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок.

Каждая из Сторон вправе выйти из настоящего Соглашения, направив
депозитарию письменное уведомление о таком своем намерении не
позднее чем за 6 месяцев до выхода и урегулировав обязательства,
возникшие за время действия настоящего Соглашения.
Совершено в г. НОЙ 2013 г. в одном подлинном
экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится в
Исполнительном - комитете Содружества  Независимых - Государств,
который направит каждой Стороне, подписавшей настоящее Соглашение,
его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации
За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан
За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия Туркменистана
За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан
За Правительство За Правительство
Киргизской Республики Украины

За Правительство
Республики Молдова

2199729 .40с