ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 декабря 2014 года № 864-пП

г.Пенза

О внесении изменений в состав Координационного совета
по организации защиты прав застрахованных лиц
при предоставлении медицинской помощи и реализации
законодательства в сфере обязательного медицинского
страхования в Пензенской области, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 02.07.2008 № 405-пП
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

1. Внести в состав Координационного совета по организации защиты прав
застрахованных лиц при предоставлении медицинской помощи и реализации
законодательства в сфере обязательного медицинского страхования в Пензенской
области (далее - Совеёт), утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 02.07.2008 № 405-пП1 "О создании Совета при Правительстве Пензенской
области по обеспечению и защите прав граждан в системе обязательного
медицинского страхования Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующие изменения:

1.1. Включить в состав Совета Рябова Алёксея Геннадьевича - первого
заместителя Председателя Правительства Пензенской области в качестве
председателя Совета.

1.2. Исключить из состава Совёта Мальцева В.А., Васильеву Л.И.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с\мои документы\ра\864-пп.Йосх