ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

: О внесении изменений в Закон Ставропольского края
"О ежемесячной доплате к пенсии лицам, замещавшим должности
в органах государственной власти и управления Ставропольского края,
в организациях и учреждениях, осуществлявших в соответствии
с законодательством СССР и союзных республик отдельные функции
государственного управления в Ставропольском крае"

Статья 1

Внести в Закон Ставропольского края от 05 марта 2007 г. № 11-кз "О ежемесячной доплате к пенсии лицам, замещавшим должности в органах государственной власти и управления Ставропольского края, в организациях и учреждениях, осуществлявших в соответствии с законодательством СССР и союзных
республик отдельные функции государственного управления в. Ставропольском
крае" следующие изменения:

1) в разделе П приложения 1 строку восьмую дополнить словами ", города
краевого значения";

2) в разделе П приложения 2 графу 2 строки второй дополнить словами
" города краевого значения".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Ставропольского кр® В.В.Владимиров

   

г.Ставрополь
09 декабря 2014 г.
№ 111-кзДУМЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О Законе Ставропольского края
'О внесении изменений в Ёакон Ставропольского края
"О ежемесячной доплате к пенсии лицам, замещавшим должности
в органах государственной власти и управления Ставропольского края,
в организациях и учреждениях, осуществлявших в соответствии
с законодательством СССР и союзных республик отдельные функции
государственного управления в Ставропольском крае"

Дума Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Принять Закон Ставропольского края "О внесении изменений в Закон Ставропольского края "О ежемесячной доплате к пенсии лицам, замещавшим должности в органах государственной власти и управления Ставропольского края, в организациях и учреждениях, осуществлявших в соответствии с законодательством
СССР и союзных республик отдельные функции государственного управления в
Ставропольском крае" и в соответствии со статьёй 31 Устава (Основного Закона)

Ставропольского края направить его Губернатору Ставропольского края для подписания и обнародования.

Председатель Думы /

Ставропольского кра; Ю.В. Белый

 

г. Ставрополь
27 ноября 2014 года
№ 1691-\У ДСК