ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.07.2015 № 739-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Администрации
области от 25.12.2006 № 324-а

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Администрации области от 25.12.2006
№ 324-а "О Порядке организации и проведения открытого конкурса
по привлечению юридических лиц и индивидуальных предпринимателей
к осуществлению - перевозок пассажиров  автомобильным - транспортом
на межмуниципальных маршрутах регулярного сообщения на территории
Ярославской области" следующие изменения:

11. В пункте 4 слова "на заместителя Губернатора области
Секретарева Д.М." заменить словами "на заместителя  Председателя
Правительства области Крупина М.Л.".

1.2. В Порядке организации и проведения открытого конкурса по
привлечению юридических лиц и индивидуальных предпринимателей к
осуществлению перевозок пассажиров автомобильным 7транспортом на
межмуниципальных маршрутах регулярного сообщения на территории
Ярославской области, утвержденном постановлением:

1.2.1. Пункт 2.1 раздела 2 изложить в следующей редакции:

"2.1. Конкурс проводится в случае необходимости привлечения
перевозчиков к осуществлению - регулярных - перевозок - пассажиров
автомобильным - транспортом на межмуниципальных - маршрутах на
территории Ярославской области, в том числё в случае необходимости
привлечения дополнительного подвижного состава для удовлетворения
потребности населения области в пассажирских перевозках на действующих
маршрутах, если эта потребность не может быть  удовлетворена
перевозчиком, ранее заключившим договор об организации регулярных
перевозок на соответствующих маршрутах.".

1.2.2. В пункте 3.2 раздела 3:

1.2.2.1. В подпункте 3.2.2 слова "договора об организации регулярных
перевозок" заменить словом "конкурса".

1.2.2.2. В подпункте 3.2.3 слова "договора об организации регулярных
перевозок" заменить словом "конкурса".

1.2.3. Пункт 4.5 раздела 4 изложить в следующей редакции:2
"4.5. К конкурсной документации прилагается форма договора об
организации - регулярных - перевозок, разрабатываемая - организатором
конкурса.".
2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков