УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О федеральных ядерных организациях

В соответствии со статьей 40' Федерального закона от 1 декабря
2007 г. №317-ФЗ "О Государственной корпорации по атомной
энергии "Росатом" постановляю:

1. Присвоить - статус - федеральной - ядерной - организации
федеральным государственным унитарным предприятиям по перечню
согласно приложению на 25-летний срок.

2. Определить в - качестве - приоритетных - направлений
деятельности федеральных государственных унитарных предприятий,
названных в приложении к настоящему Указу:

а) проведение теоретических и прикладных исследований,
опытно-конструкторских и технологических работ в области
создания, сопровождения в процессе  эксплуатации - ядерных
боеприпасов и ядерных зарядов, утилизации и уничтожения их
составных частей;

6) осуществление длительного хранения ядерных материалов,
используемых - при - разработке, - изготовлении, - испытании,
эксплуатации и утилизации ядерного оружия и ядерных установок
военного назначения;

в) проведение исследований для своевременного реагирования
на возможные научно-технологические прорывы в области создания
вооружения и военной техники;

г) сохранение и развитие технологий в области ядерного
оружейного комплекса Российской Федерации;

ИИИПРИЛОЖЕНИЕ
к Указу Президента
Российской Федерации
от 26 июня 2014 г. № 467

ПЕРЕЧЕНЬ

федеральных государственных унитарных
предприятий, которым присваивается статус
федеральной ядерной организации

1. Всероссийский научно-исследовательский институт
автоматики имени Н.Л.Духова, г. Москва.

2. Горно-химический комбинат, г. Железногорск Красноярского
края.

3. Комбинат "Электрохимприбор", г.Лесной Свердловской
области.

4. Научно-исследовательский технологический институт имени
А.П.Александрова, г. Сосновый Бор Ленинградской области.

5. Приборостроительный завод, г. Трехгорный Челябинской
области.

6. Производственное объединение "Маяк", г. Озерск
Челябинской области.

7. Российский Федеральный Ядерный Центр - Всероссийский
научно-исследовательский институт технической физики имени
академика Е.И.Забабахина, г. Снежинск Челябинской области.

8. Российский федеральный ядерный центр - Всероссийский
научно-исследовательский институт экспериментальной - физики,
г. Саров Нижегородской области.