ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 28 ноября 2014 г. № 370
г. Брянск

О внесении изменений в указ Губернатора
Брянской области от 4 февраля 2013 года
№ 100 "О порядке и условиях установления
статуса "Ветеран труда Брянской области"
и мерах социальной поддержки указанной
категории граждан"

В соответствии со статьёй 26.2 Федерального закона от 6 октября
1999 года № 184-ФЗ "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в указ Губернатора Брянской области от 4 февраля 2013 года
№ 100 "О порядке и условиях установления статуса "Ветеран труда
Брянской области" и мерах социальной поддержки указанной категории
граждан" (с учетом изменений, внесенных указом Губернатора Брянской
области от 6 мая 2013 года № 366), следующие изменения:

1.1. Пункт 5 изложить в редакции:

"5. Контроль за исполнением указа возложить на заместителя Губернатора Брянской области Кузьмину И.В.".

1.2. В Положении о порядке и условиях установления статуса "Ветеран
труда Брянской области" и мерах социальной поддержки указанной
категории граждан", утвержденном вышеназванным указом:

1.2.1. Подпункт "а" пункта 2 изложить в редакции:

"а) при выходе на пенсию гражданам, имеющим трудовой стаж не
менее 35 лет для мужчин и 30 лет для женщин, из числа рабочих, служащих,
членов колхозов (совхозов), имеющим почетное звание Брянской области
"Почетный гражданин Брянской области" или Почетный знак Брянской

001848области ‹"Материнская слава" или награжденным Почетной грамотой
Брянской области, или Почетной грамотой Губернатора Брянской области,
или Почетной грамотой Брянской областной Думы, или Почетной грамотой
администрации Брянской области".

1.2.2. Подпункт "б" пункта 4 изложить в редакции:

"б) документы, подтверждающие награждение Почетной грамотой
Брянской области, Почетной грамотой Губернатора Брянской области, Почетной грамотой Брянской областной Думы, Почетной грамотой администрации
Брянской области, Почетным знаком Брянской области "Материнская слава",
почетным званием Брянской области "Почетный гражданин Брянской
области", документы, выданные организациями (предприятиями, учреждениями), подтверждающие присвоение звания "Ветеран труда", "Почетный
ветеран труда...", "Почетный работник..." организации (предприятия,
учреждения), со ссылкой на орган, принявший решение о награждении, дату
и номер решения". .

2. Указ вступает в силу через 10 дней с момента его официального
опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на заместителя Губернатора Брянской области Кузьмину И.В.

 
 
 

Временно исполняю і

обязанности Губернат@ А.В. Богомаз