ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июня 2014 г. № 598

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

В соответствии с Ппунктом 3 Указа Президента  Российской
Федерации от 5 марта 2014 г. № 121 "О внесении изменений в некоторые
акты Президента Российской Федерации по вопросам военно-технического
сотрудничества Российской Федерации с иностранными государствами"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

 
 
 
 

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2375619иностранного производства, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 29 октября 2009 г. № 863 "Об утверждении
Правил получения сертификатов конечного пользователя при ввозе
в Российскую Федерацию продукции военного назначения иностранного
производства" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2009,
№ 45, ст. 5343):

а) пункт 6 дополнить - подпунктами "д" и "е"  следующего
содержания:

"д) копии лицензий на осуществление деятельности организаций разработчиков и производителей продукции военного назначения, для
нужд которых ввозится продукция военного назначения из иностранных
государств, если сертификат выдается Федеральной службой по военнотехническому сотрудничеству;

ё) копия документа, подтверждающего, что указанная в заявлении
ввозимая - продукция - военного - назначения - предназначена - для
использования - организацией - - разработчиком и - производителем
продукции военного назначения при производстве и (или) разработке
собственной продукции военного назначения, если сертификат выдается
Федеральной службой по военно-техническому сотрудничеству.";

6) абзац второй пункта 14 изложить в следующей редакции:

"По требованию уполномоченного органа иностранного государства
допускается изменение содержания сертификата, если это не будет
противоречить законодательству Российской Федерации.";

в) в приложении № 1 к указанным Правилам позицию, касающуюся
основания для ввоза продукции, исключить.

2375619