ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1360-п
г. Ярославль

О предоставлении субсидии
Рождества Богородицы женскому
монастырю

В соответствии с Ппунктом 3 статьи 4 Федерального закона
от 26 сентября 1997 года № 125-ФЗ "О свободе совести и о религиозных
объединениях", на основании решения комиссии по предоставлению
субсидии  религиозным организациям Ярославской области, в целях
сохранения культурного наследия Ярославской области
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Финансовому управлению Правительства области произвести
расходы на предоставление субсидии местной религиозной организации
"Рождества Богородицы женский монастырь г. Ростова Ярославской
Епархии Русской Православной Церкви" в сумме 1798926 рублей
22 копеек на ремонтно-реставрационные работы в келейном корпусе
монастыря, являющемся памятником истории и культуры, за счет средств,
предусмотренных - Правительству - Ярославской - области - Законом
Ярославской области от 23 декабря 2013 г. № 81-з "Об областном бюджете
на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" по целевой статье
"Выполнение - других - обязательств - государства", - виду - расходов
"Предоставление субсидий бюджетным, автономным учреждениям и иным
некоммерческим организациям".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов