АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.12.2014 № 560

г. Барнаул

Г . ]
О внесении изменений в некоторые
постановления Администрации края

В соответствии с Федеральным законом от 28.12.2013 № 446-ФЗ
"О внесении изменений в Федеральный закон "О крестьянском (фермерском) хозяйстве" и отдельные законодательные акты Российской Федерации", законом Алтайского края от 05.09.2014 № 65-3С "О внесении изменений в отдельные законы Алтайского края" постановляю:

Внести изменения в следующие постановления Администрации края:

1. от 07.05.2007 № 186 "О порядке заключения договора о предоставлении торгового места на розничных рынках Алтайского края" (в редакции
от 23.07.2007 № 326, от 14.07.2009 № 311):

в Порядке заключения договора о предоставлении торгового места на
розничных рынках Алтайского края, утвержденном вышеназванным постановлением:

в пункте 1.2 слова "в пункте 1.1" заменить словами "в статье 3";

по тексту Порядка:

слова "гражданин, ведущий крестьянское (фермерское) хозяйство," В
соответствующем числе и падеже заменить словами "гражданин - глава
крестьянского (фермерского) хозяйства, член такого хозяйства, гражданин,
ведущий" в соответствующем числе и падеже;

слова "ведение гражданином крестьянского (фермерского) хозяйства,"
заменить словами "осуществление крестьянским (фермерским) хозяйством
его деятельности, ведение";

2. от 08.05.2007 № 195 "О плане организации рынков на территории
Алтайского края, основных требованиях к торговым местам и размерах площади рынков" (в редакции от 10.06.2009 № 242, от 27.07.2012 № 396, от
28.06.2013 № 338, от 22.10.2014 № 491)):

наименование постановления изложить в следующей редакции: "Об
основных требованиях к торговым местам и размерах площади рынков на
территории Алтайского края";

абзац второй пункта 1 признать утратившим силу;3. от 24.11.2009 № 493 "Об утверждении порядка определения количества торговых мест на универсальном рынке для осуществления деятельности по продаже сельскохозяйственной продукции гражданами, ведущими
крестьянские (фермерские) хозяйства, личные подсобные хозяйства или занимающимися садоводством, огородничеством, животноводством":

в наименовании и тексте постановления, а также в наименовании и
тексте порядка определения количества торговых мест на универсальном
рынке для осуществления деятельности по продаже сельскохозяйственной
продукции гражданами, ведущими крестьянские (фермерские) хозяйства,
личные подсобные хозяйства или занимающимися садоводством, огородничеством, животноводством, утвержденного вышеназванным постановлением, слова "гражданами, ведущими крестьянские (фермерские) хозяйства,"
заменить словами "гражданами - главами крестьянских (фермерских) хозяйств, членами таких хозяйств, гражданами, ведущими".

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин