УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О мерах по ликвидации последствий
крупномасштабного наводнения на территориях
Республики Саха (Якутия), Приморского
и Хабаровского краев, Амурской и Магаданской
областей, Еврейской автономной области

В связи с крупномасштабным наводнением на территориях
Республики Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского краев,
Амурской и Магаданской областей, Еврейской автономной области, в
целях оказания помощи пострадавшему населению, выполнения
первоочередных аварийно-спасательных И аварийновосстановительных работ и нормализации обстановки в указанных
субъектах Российской Федерации п остановляю:

1. Считать важнейшей государственной задачей ликвидацию в
кратчайшие сроки последствий крупномасштабного наводнения на
территориях Республики Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского
краев, Амурской и Магаданской областей, Еврейской автономной
области, в том числе ремонт поврежденного и строительство нового
жилья для граждан, пострадавших от наводнения, восстановление в
населенных - пунктах - объектов - социальной,  инженерной и
транспортной инфраструктуры, жилищно-коммунального хозяйства.

2. Правительству Российской Федерации:

а) до 4 сеёнтября 2013 г. образовать Правительственную
комиссию - по - ликвидации - последствий - крупномасштабного
наводнения на территориях Республики Саха (Якутия), Приморского

ЛИИЛНЯ6

!. Правительству Российской Федерации - ежеквартально
докладывать Президенту Российской Федерации о ходе исполнения
настоящего Указа.

12. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
‚ президент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
31 августа 2013 года
№ 693