ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 октября 2013 г. № 912

МОСКВА

О повышении размеров должностных окладов работников
федеральных государственных органов, замещающих должности,
не являющиеся должностями федеральной государственной
гражданской службы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Повысить в 1,055 раза. должностные - оклады - работников
федеральных государственных органов, замещающих должности, не
являющиеся должностями @федеральной государственной гражданской
службы, установленные приложением к постановлению Правительства
Российской Федерации от 24 марта 2007 г. № 176 "Об оплате труда
работников - федеральных - государственных - органов,  замещающих
должности, не являющиеся должностями федеральной государственной
гражданской службы" и увеличенные в соответствии с постановлениями
Правительства Российской Федерации от 24 октября 2007 г. № 702
"О повышении с 1 декабря 2007 г. размеров должностных окладов
работников - федеральных - государственных - органов, замещающих
должности, не являющиеся должностями федеральной государственной
гражданской службы", от 29 марта 2008 г. № 226 "О повышении с
| февраля 2008 г. размеров должностных окладов работников федеральных
государственных органов, замещающих должности, не являющиеся
должностями  федеральной государственной гражданской - службы",
от 29 сентября 2008 г. № 721 "О повышении с 1 октября 2008 г. размеров
должностных окладов работников федеральных государственных органов,
замещающих должности, не являющиеся должностями федеральной

2170445государственной гражданской службы" и от 14 мая 2012 г. № 477
"О повышении с 1 октября 2012 г. размеров должностных окладов
работников - федеральных - государственных - органов,  замещающих
должности, не являющиеся должностями федеральной государственной
гражданской службы".

2. Финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего
постановления, осуществлять за  счет - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных - главным - распорядителям - средств - федерального
бюджета федеральным законом о федеральном бюджете
на соответствующий финансовый год.

3. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 октября 2013 г.

 
 
 
 

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2170445