от 24 декабря 2015 года № 438

г. Горно-Алтайск

О внесении изменения в постановление Правительства
Республики Алтай от 2 сентября 2015 года № 276

Правительство Республики Алтай постановляет:

Внести в постановление - Правительства

Республики

Алтай

от 2 сентября 2015 года № 276 "О разграничении муниципального
имущества между муниципальными образованиями в Республике Алтай
"Кош-Агачский район" и "Мухор-Гархатинское сельское поселение"

следующее изменение.

В графе "Общая площадь / глубина / протяженность / объем" строки 7

слова "70$41-/-93 кв.м." исключиТь.

  
    
   

Исполняющий обязанности ,

Главы Республики Алтай, /

Председателя Правительств
Республики Алтай

   

3
(

    

Н.М. Екеева