ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 декабря 2014 г. № 725-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 24.11.2009
№ 339-п

В постановление Правительства Тюменской области от 24.11.2009
№ 339-п "Об утверждении порядка определения объема и предоставления
субсидий из областного бюджета некоммерческим организациям" внести
следующие изменения:

1. Пункт 1 постановления после слова "Порядок" дополнить словами
"определения объема и".

2. В приложении № 1 к постановлению:

2.1. Наименование после слова "Порядок" дополнить словами
"определения объема и",. ‘

2.2. В пункте 1.2 слова "органами исполнительной власти" заменить
словами "исполнительными органами государственной власти", после слов
"Тюменской области" дополнить словами "(далее - исполнительный орган)".

2.3. В пункте 1.3 слова "органу ислолнительной власти Тюменской
области" заменить словами "исполнительному органу".

2.4. В _ пункте  2.1 слова - "полномочными - представителями
государственных органов власти Тюменской области" заменить словами
"исполнительными органами".

2.5. В пункте 2.2 слова "долгосрочной целевой программе" заменить
словами "государственной программе Тюменской области".

2.6. В пункте 3.2 слова "органами исполнительной власти Тюменской
области" заменить словами "исполнительными органами".

2./. В пункте 4.1 слова "органом исполнительной власти" заменить
словами "исполнительным органом". |

2.8.  Раздел 4 дополнить пунктом 4.2 следующего содержания:

"4.2. Обязательным условием предоставления субсидий, включаемым в
договоры (соглашения) о предоставлении субсидий, ‚ является согласие
получателей - субсидий на осуществление - исполнительным - органом,

Постановление Правительства №725-п от 30.12.2014 (13959145 у1)4

знакомиться с документами и материалами (как на бумажном носителе,
так и хранящимися в электронной форме в базах данных получателя
субсидии), относящимися к предмету проверки;

в пределах своей компетенции запрашивать от руководителей и других
должностных лИц - получателя - субсидии - представления - письменных
объяснений по фактам нарушений, выявленных при проведении проверки.

Должностные лица исполнительного органа обязаны:

своевременно и в полной мере исполнять предоставленные в
соответствии с законодательством Российской Федерации полномочия по
предупреждению, выявлению и пресечению нарушений в установленной
сфере деятельности;

соблюдать требования нормативных правовых актов в установленной
сфере деятельности;

знакомить - руководителя или уполномоченное должностное - лиЦцо
получателя субсидии с копией приказа на проведение  контрольного
мероприятия, а также с результатами контрольных мероприятий (актами,
заключениями);

сохранять - государственную, служебную,  коммерческую и - иную
охраняемую законом тайну, ставшую им известной при проведении
контрольных мероприятий;

проводить контрольные мероприятия объективно и достоверно отражать
их результаты в соответствующих актах и заключениях.

Должностные лица, осуществляющие проверки, несут ответственность в
соответствии с законодательством Российской Федерации.

Должностные лица, осуществляющие проверки, не вправе вмешиваться в
оперативно-хозяйственную - деятельность проверяемых - получателей
субсидий, а также разглашать информацию, полученную при проведении
проверок, предавать гласности свои выводы до завершения проверок и
составления соответствующих актов и заключений.

5.8. В случае нарушения условий, установленных при предоставлении
субсидий, исполнительный орган не позднее 10 рабочих дней после
подписания заключения камеральной проверки и акта выездной проверки
направляет уведомление о возврате субсидий в полном объеме.

5.9. В случае невозврата субсидии в течение 10 рабочих дней со дня
получения - уведомления взыскание  средств с получателя - субсидии
производится в судебном порядке в соответствии с законодательством
Российской Федерации".

 
  
 
   

О "10'‚‚?
в ©
3 отдел
организационного
И
ЗМа докумевтационного | *
’ обеспечевия - /о //
Правительства /д2
&" области а4,
ХУа

В.В. Якушев

С

Губернатор облае

 

РУБ

4,
‹