ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1036

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 1 ноября 2013 г. № 819 "О Министерстве строительства и жилищнокоммунального - хозяйства - Российской Федерации" - Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

2198959ё) подпункты 5.3.19 и 5.3.26 признать утратившими силу;
ж) в подпункте 5.3.2$ слова ", градостроительного зонирования и

ш

планировки территории" заменить словами "и  градостроительного

!

зонирования";
з) подпункт 5.3.36 признать утратившим силу;
и) в подпункте 5.9 слова ", а также контроль и координацию

деятельности Федерального агентства по строительству и жилищнокоммунальному  хозяйству по его мобилизационной - подготовке"
исключитТь;

к) в подпункте 6.5 слова "и Федерального агентства по строительству
и жилищно-коммунальному хозяйству" исключить;

л) в подпункте 6.7 слова ",градостроительного зонирования и
планировки территории" заменить словами "и  градостроительного
зонирования";

м) подпункты 10.5° и 10.5° признать утратившими силу;

н) в подпункте 10.8 слова "и финансированию - Федерального
агентства по строительству и жилищно-коммунальному хозяйству"
исключитТь;

о) в подпункте 10.10 слова "а также федеральных государственных
предприятий и учреждений, находящихся в ведении Федерального
агентства по строительству и жилищно-коммунальному хозяйству,"
исключиИть;

п) подпункты 10.10' - 10.10° признать утратившими силу;

р) в - подпункте 10.14 слова - "Федерального - агентства - по
строительству и жилищно-коммунальному хозяйству," исключить.

2198959