ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.12.2014 ж 629

г. Саранск

Об условиях приватизации акций
открытого акционерного общества
"Автоколонна № 1659"

Руководствуясь статьями 2 и 5 Закона Республики Мордовия от 23 мая
2002 г. № 11-3 "О приватизации государственного имущества Республики
Мордовия", Правительство Республики Мордовия постановляет:

1. Приватизировать находящиеся в государственной собственности
Республики - Мордовия акции - открытого - акционерного - общества
"Автоколонна № 1659" в размере 24% уставного капитала (13754 шт.) путём
продажи на аукционе, открытом по составу участников и форме подачи
предложений о цене пакета акций.

2. Установить начальную цену продажи акций, указанных в пункте 1
настоящего постановления, в сумме 2435000 рублей согласно отчёту
независимого оценщика от 24 сентября 2014 г. № 102/09/2014.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

н

   

Председатель Правител
Республики Мордовия | Секретари ат\®\ В. Сушков

№ 1

 

жсате х