ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31.08.2015 № 343

Великий Новгород

©О внесении изменений в Порядок предоставления в 2014-2016 годах
субсидии сельскохозяйственным товаропроизводителям области (кроме
граждан, ведущих личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат
на проведение культуртехнических работ на мелиорируемых землях

"

Правительство Новгородской области НОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Внести изменения в Порядок предоставления в 2014-2016 годах
субсидии сельскохозяйственным товаропроизводителям области (кроме
граждан, ведущих личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат
на проведение культуртехнических работ на мелиорируемых землях, утвержденный постановлением Правительства Новгородской области от 12.03.2014 № 161
"Об утверждении порядков предоставления в 2014-2016 годах субсидий
сельскохозяйственным товаропроизводителям области" (далее Порядок):

1.1. Изложить пункты 5, 7 в редакции:

"5. Субсидия предоставляется сельскохозяйственным товаропроизводителям области на возмещение части затрат на проведение культуртехнических работ на мелиорируемых землях на 1 гектар за счет средств
областного бюджета по ставке 500,0 рубля, за счет средств субсидии,
предоставляемой из федерального бюджета областному бюджету, по ставке
1099,25 рубля. | | | |

Субсидия предоставляется на возмещение части затрат, произведенных
и оплаченных в текущем финансовом году."; '

"/. Департамент принимает представленные сельскохозяйственным
товаропроизводителем области Д'окументы и в день принятия делает отметку
в журнале регистрации, который должен быть пронумерован, прошнурован и
скреплен печатью департамента. Документы регистрируются в хронологическом порядке с указанием даты и времени их приема.

Департамент в течение 10 календарных дней со дня регистрации
принятых документов проверяет представленные сельскохозяйственным

ЗН
№ 340-п* - - в соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 12 октября 2013 года № 922 "О федеральной целевой программе "Развитие
мелиорации земель сельскохозяйственного назначения России на 2014-2020 годы".".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(уууууу.ргауо.гом.ги).

 
 
    

 

НУбеРНатор рокз 20
овгородской Б’л" ТИ

{
# @
#

Ез'