РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"О Следственном комитете Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 23 января 2013 года
Одобрен Советом Федерации 6 февраля 2013 года
Статья 1

Внести в Федеральный закон от 28 декабря 2010 года № 403-ФЗ "О
Следственном комитете Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 1, ст. 15; № 30, ст. 4595;
№ 46, ст. 6407; № 48, ст. 6730; 2012, № 50, ст. 6954) следующие изменения:

1) в статье 25:

а) в части 1 слова "с оплатой в установленном порядке стоимости
проезда к месту проведения отпуска и обратно в пределах Российской
Федерации (один раз в год)" исключить;

6) дополнить частью 2' следующего содержания:

ЛАНАЦИ,с 1 января 2013 года - 100 процентов должностного оклада;

с 1 апреля 2013 года - 125 процентов должностного оклада;

с 1 октября 2013 года - 175 процентов должностного оклада.

Статья 3

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования, за исключением статьи 1 настоящего
Федерального закона.

2. Абзац первый и подпункт "а" пункта 2 статьи 1 настоящего
Федерального закона вступают в силу с 1 октября 2013 года.

3. Пункт 1, подпункт "б" пункта 2 и пункт 3 статьи 1 настоящего
Федерального закона вступают в силу с 1 января 2014 года.

4. Действие положений Федерального закона от 28 декабря 2010 года
№ 403-ФЗ "О Следственном комитете Российской Федерации" (в редакции
настоящего Федерального закона) распространяется на правоотношения,

возникшие с 1 января 2013 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 февраля 2013 года
№ 6-ФЗ