ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 декабря 2014 года № 369-п

г. Омск

Об утверждении Порядка предоставления субсидий юридическим
лицам (за исключением государственных (муниципальных)
учреждений), индивидуальным предпринимателям в
сфере общественной безопасности

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Омской области постановляет:

Утвердить - прилагаемый - Порядок - предоставления - субсидий
юридическим лицам (за исключением государственных (муниципальных)
учреждений), индивидуальным предпринимателям в сфере общественной
безопасности.

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства

Омской области В.И. Назаров3

13. Проверка соблюдения условий, цели и порядка предоставления
субсидий осуществляется Главным управлением и Главным управлением
финансового контроля Омской области.

14.В случае - нарушения - получателями - субсидий - условия,
установленного подпунктом 2 пункта 4 настоящего Порядка, Главное
управление в течение 3 рабочих дней со дня обнаружения указанного
нарушения направляет получателям субсидий уведомление о возврате
субсидий.

15. Субсидии подлежат возврату в областной бюджет в течение 5
рабочих дней со дня получения уведомления о возврате субсидий.

16.В случае нарушения срока возврата субсидий, установленного
пунктом 15 настоящего Порядка, субсидии возвращаются в областной
бюджет в соответствии с законодательством.