АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
И ЛЫШЪхь

ГЛАВА
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

О внесении изменений в некоторые акты Главы Республики Адыгея

В целях обеспечения деятельности Комиссии по обеспечению
‘безопасности дорожного движения В Республике Адыгея,
координационного совещания по обеспечению правопорядка в Республике
Адыгея и в связи с кадровыми изменениями

постановляю.

1. Внести:

1) в состав координационного совещания по обеспечению
правопорядка в Республике Адыгея, утвержденный Указом Президента
Республики Адыгея от 12 января 2011 года № 1 "О постоянно
действующем - координационном - совещанин - по - обеспечению
правопорядка в Республике Адыгея" (Собрание  законодательства
Республики Адыгея, 2011, № 1, 2, 5, 12; 2012, № 9, 12; 2013, № 2, 8, 9)
изменение, дополнив после строки
"Селезнев О.В. начальник - Управления - Федеральной - службы

безопасности Российской Федерации по Республике
Адыгея, заместитель председателя Совещания (по
согласованию)"

строкой
"Дронив Ю.М. начальник - Отдела по ‘вопросам - региональной

безопасности  Администрании Главы  Республики
Адыгея и Кабинета Министров Республики Адыгея,
секретарь Совещания"; |

2) в Указ Главы Республики Адыгея от 28 марта 2012 года № 88 "О
Комиссии по обеспечению безопасности дорожного движения в
Республике Адыгея" (Собрание законодательстве Республики Адыгея,
2012, № 3) следующие изменения:15. - Организационно-техническое - обеспечение - деятельности
Комиссии осуществляет Администрация Главы Республики Адыгея и
Кабинета Министров Республики Адыгея.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Глава Республики Адыгея - ‘________б‚{;_‚_-_‹_:;::г’т:7 А. Тхакушинов

г. Майкоп
10 октября 2014 года
№ 111