ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.07.2015 № 314-пп
г. Гверь

О предоставлении субсидий муниципальным образованиям Тверской
области в рамках реализации программы Тверской области "Доступная
среда" на 2014 - 2015 годы" и признании утратившими силу отдельных
постановлений Правительства Тверской области

В соответствии с законом Тверской области от 26.07.2005 № 94-30
"О межбюджетных отношениях в Тверской области", постановлением
Правительства Тверской области от 03.12.2013 № 60$-пп "Об утверждении
программы Тверской области "Доступная среда" на 2014 - 2015 годы"
Правительство Тверской области постановляет:

|. Утвердить Порядок предоставления субсидий муниципальным
образованиям Тверской области в рамках реализации программы Гверской
области "Доступная среда" на 2014 - 2015 годы" (приложение 1).

2. Образовать межотраслевую конкурсную комиссию по проведению
конкурсного отбора по предоставлению - субсидий - муниципальным
образованиям Тверской области в рамках реализации программы Гверской
области "Доступная среда" на 2014 - 2015 годы".

3. Утвердить Положение о межотраслевой конкурсной комиссии по
проведению - конкурсного - отбора  по - предоставлению - субсидий
муниципальным образованиям Тверской области в рамках реализации
программы Тверской области "Доступная среда" на 2014 - 2015 годы"
(приложение 2).

4. Признать утратившими силу:

а) постановление Правительства Тверской области от 24.06.2014
№ 298-пп ` "О предоставлении  иных - межбюджетных - трансфертов
муниципальным образованиям Тверской области в рамках реализации
программы Тверской области "Доступная среда" на 2014 - 2015 годы";

6) постановление Правительства Тверской области от 30.09.2014
№ 492-пп "О внесении изменений в постановление Правительства Гверской
области от 24.06.2014 № 298-пп".23

17. Организационно-техническое обеспечение деятельности Комиссии
осуществляется Министерством социальной защиты населения Гверской
области.