ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.11.2014 м - 426-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в Перечень государственных услуг, предоставляемых
органами исполнительной власти Хабаровского края в многофункциональном центре предоставления государственных и муниципальных услуг Хабаровского края, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского
края от 04 апреля 2013 г. № 68-пр

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Перечень государственных услуг, предоставляемых органами исполнительной власти Хабаровского края в многофункциональном центре предоставления государственных и муниципальных услуг Хабаровского
края, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 04 апреля 2013 г. № 68-пр (далее - Перечень), следующие изменения:

1) пункты 25, 26, 35 изложить в следующей редакции:

"25. Выдача разрешения на строительство министерство
строительства края

НО

26. Выдача разрешения на ввод объекта в -
эксплуатацию
"35. Информирование о положении на рынке комитет по труду и
труда в Хабаровском крае занятости населения

'.
Правительства края";

2) пункт 36 признать утратившим силу;
3) дополнить пунктами 62 - 88 следующего содержания:

"62. Содействие гражданам в поиске подхо- комитет по труду и
дящей работы, а работодателям в под- занятости населения
боре необходимых работников Правительства края

63. ФОрганизация профессиональной ориен- тации граждан в целях выбора сферы
деятельности - (профессии), - трудоустройства, прохождения профессионального обучения и получения дополнительного профессионального образования

П 03990собных граждан

83. Назначение и выплата единовременного министерство образования и
пособия при передаче ребенка на воспи- науки края
тание в семью

$4. Назначение и выплата ежемесячных -' денежных средств на содержание ребенка, находящегося под опекой или попечительством

85. Выдача предварительного разрешения -' органа опёки и попечительства, затрагивающего осуществление имущественных прав подопечного

86. Выдача разрешения на раздельное про- -' живание попечителей и их несовершеннолетних подопечных

87. - Предоставление гражданам социальной министерство
выплаты на погашение остатка основ- строительства края
ного долга по жилищному (ипотечному) кредиту, оформленному на строительство (приобретение) жилого помещения, при рождении %/сыновлении‚
удочерении) третьего ребенка или последующих детей

88. Предоставление социальных выплат гражданам при строительстве жилья на
условиях ипотеки в Хабаровском крае

2. Пункт 71 Перечня вступает в силу с О1 января 2015 г.

 
 
    

   
        
   
   

И.о. Председат@

пение
Правительствай н

® ы}{ашзш…‘
работы © документёми
Губеркзчор9
д правте%ті*д
края

  

й, А.Б. Левинталь
и