Администрация Ненецкого автономного округа

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 декабря 2015 г. № 419-п
г. Нарьян-Мар

О внесении изменений
в Положение о порядке и условиях предоставления
ежемесячной компенсационной социальной выплаты
семьям, имеющим на воспитании трех и более детей

В целях приведения нормативных правовых актов Администрации
Ненецкого автономного округа в соответствие с законодательством
Ненецкого автономного округа Администрация Ненецкого автономного
округа ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение о порядке и условиях предоставления
ежемесячной компенсационной социальной выплаты семьям, имеющим на
воспитании трех и более  детей, утвержденное - постановлением
Администрации Ненецкого автономного округа от 16.05.2013 № 184-п
(с изменениями, внесенными постановлением Администрации Ненецкого
автономного округа от 24.11.2014 № 445-п), следующие изменения:

1) пункт 3 после слов "проживающим на территории Ненецкого
автономного округа" дополнить словами "не менее 5 лет";

2) в абзаце втором пункта 4 слово "законного" исключить;

3) в пункте 5;

подпункт 3 изложить в следующей редакции:

"3) документы, подтверждающие факт проживания гражданина на
территории Ненецкого автономного округа не менее 5 лёет (при отсутствии
регистрации гражданина по месту жительства или по месту пребывания на
территории Ненецкого автономного округа);";

дополнить абзацем следующего содержания:

"В целях установления факта проживания гражданина на территории
Ненецкого автономного округа не менее 5 лет Учреждение запрашивает
сведения о регистрации по месту жительства (в случае отсутствия указанных
сведений в паспорте гражданина Российской Федерации) или регистрации по
месту пребывания на территории Ненецкого автономного округа (в случае
непредставления гражданином свидетельства о регистрации по месту2

пребывания на территории Ненецкого автономного округа самостоятельно)
в уполномоченном органе (организации).";

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после
его официального опубликования.

Губернатор
Ненецкого авт

ЬМ‚ШМ И.В. Кошин