УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности и назначении на должность
сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора полиции Василькова Феликса - Павловича,
заместителя  начальника Главного управления - экономической
безопасности и - противодействия - коррупции - Министерства
внутренних дел Российской Федерации;

генерал-майора полиции Скворцова Виталия Валерьевича,
первого заместителя начальника Главного управления экономической
безопасности и - противодействия - коррупции - Министерства
внутренних дел Российской Федерации.

2. Назначить:

полковника полиции Калинкина  Олега Викторовича заместителем  начальника Главного управления экономической
безопасности и - противодействия - коррупции - Министерства
внутренних дел Российской Федерации;

генерал-майора полиции Курносенко Андрея Анатольевича первым заместителем начальника Г лавного управления
экономической - безопасности и - противодействия - коррупции
Министерства внутренних дел Российской Федерации, освободив его
от занимаемой должности;

полковника полиции Лукина Евгения Владимировича заместителем - начальника Главного управления  экономической
безопасности и - противодействия - коррупции - Министерства
внутренних дел Российской Федерации.

"б

ПЛМОНЕ

2 100016 11057 62

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
К президент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
28 октября 2014 года
№ 685