ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 октября 2015 года № 544
г. Чита

Об утверждении Порядка предоставления в 2016-2018 годах субсидий из
бюджета Забайкальского края юридическим лицам (за исключением
государственных (муниципальных) учреждений), индивидуальным
предпринимателям, оказывающим услуги теплоснабжения,
водоснабжения и водоотведения

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях возмещения
недополученных доходов ресурсоснабжающим организациям Правительство
Забайкальского края постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления в 2016-2018 годах
субсидий из бюджета Забайкальского края юридическим лицам (за
исключением государственных (муниципальных) учреждений),
индивидуальным предпринимателям, оказывающим услуги теплоснабжения,
водоснабжения и водоотведения.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2016 года.

     

МТАМИ ГУБЕр
СЕЧ РАВИТЕЛЬ ад
АБр
6/

" аРАВ
*Зоир

   
 

  
 

®
*>
о

ОтиЗМ ^^
‚ а.:о›ю*\\"
ЭУЕ уеуОЧМЗУ

   

Исполняющий обязанности председателя
Правительства Забайкальского края

    

Г.П.Чупин

90

%
уу7

24. Уполномоченный орган в течение первых 15 рабочих дней года,
следующего за отчетным годом, возвращает в бюджет Забайкальского края
остатки субсидий, не использованные в отчетном году.