ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 510-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий за реализованные объемы семени быков, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 19 октября 2011 г. № 409-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий за
реализованные объемы семени быков, утвержденный постановлением ГТравительства Ставропольского края от 19 октября 2011 г. № 409-п "Об утверждении Порядка предоставления за счет средств бюджета Ставропольского
края субсидий за реализованные объемы семени быков" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 06 марта
2013 г. № 70-п и от 06 марта 2014 г. № 87-п).

2. Признать утратившим силу подпункт 12.7 изменений, внесенных в
некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам
государственной поддержки сельскохозяйственного производства, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 06 марта
2014 г. № 87-п.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т. и заместителя председателя Правительства Ставропольского
края - министра финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.

4. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

В.В.Владимиров2

вии с законодательством Российской Федерации в полном объеме в следующем порядке: _ 
министерство в течение 10 календарных дней со дня подписания акта
проверки или получения акта проверки либо иного документа, отражающего
результаты проверки, от органа государственного финансового контроля
Ставропольского края направляет получателю требование о возврате субсидии;

получатель производит возврат субсидии в течение 60 календарных
дней со дня получения от министерства требования о возврате субсидии.

В случаях, предусмотренных соглащением, остаток субсидии, не использованный получателем в отчетном финансовом году, подлежит возврату
в доход краевого бюджета в течение первых 5 рабочих дней финансового года, следующего за отчетным финансовым годом, в порядке, устанавливаемом
министерством финансов Ставропольского края.

При нарушении получателем срока возврата субсидии министерство
принимает меры по взысканию указанных средств в доход краевого бюджета
в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.".

8. Пункт 11 после слов "финансового контроля" дополнить словами
"Ставропольского края".