206006/206006-2014-16142(1)

ОНИМ

№ 206006-2014-16142
от 26.12 14

 
 

' і. Ёі. С '.Ё‘.Ё !. 23 '.

     

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 года № 625

Об утверждении Порядка передачи во владение
и (или) в пользование на долгосрочной основе
общественным объединениям добровольной
пожарной охраны в Ленинградской области
государственного имущества, необходимого
для достижения уставных целей

В соответствии с Федеральным законом от 6 мая 2011 года № 100-ФЗ
"О добровольной пожарной охране", областным законом от 18 октября
2011 года № $1-оз3 "О добровольной пожарной охране Ленинградской
области", в целях имущественной поддержки общественных объединений
добровольной пожарной охраны в Ленинградской области Правительство
Ленинградской области п остановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок передачи во  владение
и (или) в пользование на долгосрочной основе - общественным
объединениям добровольной пожарной охраны в Ленинградской области
государственного имущества, необходимого - для - достижения
уставных целей.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на первого
вице-губернатора Ленинградской области Патраева К.Н.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор
Ленинградской области206006/206006-2014-16145(1)

5. Балансодержатель в течение семи рабочих дней со дня регистрации
заявления общественного объединения пожарной охраны  направляет
в Ленинградский областной комитет по управлению государственным
имуществом заявление о даче согласия на предоставление во владение
и (или) в пользование государственного имущества, закрепленного за ним
на праве  хозяйственного ведения  или - оперативного - управления,
общественному объединению пожарной охраны (далее -  заявление
балансосодержателя).

К заявлению балансосодержателя прилагается копия  заявления
общественного объединения пожарной охраны и копии документов,
указанных в пункте 3 настоящего Порядка.

6. Ленинградский областной комитет по управлению
государственным имуществом:

6.1. Рассматривает заявление общественного объединения пожарной
охраны или заявление балансодержателя в порядке и сроки, установленные
действующим законодательством.

6.2. Заключает договор о передаче во владение и (или) в пользование
на долгосрочной основе государственного имущества общественному
объединению пожарной охраны (далее - договор) в течение 25 календарных
дней со дня принятия соответствующего решения.

7. Договор заключается в порядке, установленном законодательством
Российской Федерации.

$. Нередача государственного имущества осуществляется в течение
пяти рабочих дней со дня заключения договора.