ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 октября 2014 г. № 289

О распределении субсидий бюджетам муниципальных образований
Рязанской области на финансирование проведения мероприятий по
адаптации остановочных пунктов общественного транспорта и подходов к
остановочным пунктам для обеспечения доступности инвалидам и другим
маломобильным группам населения в 2014 году подпрограммы "Доступная
среда" на 2014-2020 годы" государственной программы Рязанской области
"Социальная защита и поддержка населения на 2014-2020 ГОДЫ"

Во исполнение постановления Правительства Рязанской области от
30 октября 2013 г. № 343 "Об утверждении государственной программы
Рязанской области "Социальная  защита и поддержка населения на
2014-2020 годы" Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить распределение субсидий бюджетам муниципальных
образований - Рязанской - области на финансирование - проведения
мероприятий по адаптации - остановочных - пунктов - общественного
транспорта и подходов к остановочным пунктам для обеспечения
доступности инвалидам и другим маломобильным группам населения в
2014 году подпрограммы "Доступная среда" на 2014-2020 годы"
государственной программы Рязанской области "Социальная защита и
поддержка населения на 2014-2020 годы" согласно приложению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Рязанской области Е.Г. Царёву.

Губернатор Рязанской области [/\‚_7‹/ "- - - - О.И. Ковалев
у

\№ 1399 29.09.2014 12:39:27Приложение

к постановлению Правительства
Рязанской области
от 15.10.2014 № 289

Распределение субсидий бюджетам муниципальных образований
Рязанской области на финансирование проведения мероприятий по
адаптации остановочных пунктов общественного транспорта и
подходов к остановочным пунктам для обеспечения доступности
инвалидам и другим маломобильным группам населения в 2014 году
подпрограммы "Доступная среда" на 2014-2020 годы"
государственной программы Рязанской области "Социальная
защита и поддержка населения на 2014-2020 годы"

    
 

Размер субсидий (тыс. рублей

в том числе
бюджета бюджета

Наименование муниципального
образования

 

      

 

 
   

  

Муниципальное образование -
городской округ город Рязань

 

 

' 718 29.09.2014 12:46:46