|
 

‚АРХИВНОЕ УПРАВЛЕНИЕ
ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 14 сентября 2015 года № 9

Об утверждении Положения о Почётной грамоте и благодарности
Архивного управления Ленинградской области

В целях поощрения за значительный вклад в развитие архивного дела в
Ленинградской - области, за  высокое  профессиональное - мастерство,
многолетний добросовестный труд приказываю:

1. Утвердить Положение о Почётной грамоте и благодарности
Архивного управления Ленинградской области согласно приложению к
приказу.

2. Признать  утратившим - силу - приказ - архивного - комитета
Ленинградской области от 23 октября 2008 года № 4 "Об утверждении
Положения о награждении Почётной грамотой архивного комитета
Ленинградской области и об объявлении благодарности архивного комитета

Ленинградской области".

Заместитель начальника

управления - начальник отдела А. Фомин$. Подготовка проектов распоряжений Архивного управления
Ленинградской области о награждении Почётной грамотой Архивного
управления Ленинградской области, об объявлении благодарности Архивного
управления Ленинградской области, учёт произведённых награждений
Почётной грамотой Архивного управления Ленинградской - области,
объявленных благодарностей Архивного управления Ленинградской области
осуществляется отделом организационно-правового обеспечения,
бюджетного - планирования и - отчётности - Архивного - управления
Ленинградской области.

9., О награждении Почётной грамотой, объявлении благодарности
Архивного управления Ленинградской области делается соответствующая
запись в трудовой книжке.

10. Повторное награждение Почётной грамотой Архивного управления
Ленинградской области, объявление благодарности Архивного управления
Ленинградской области возможно не ранее чем через три года за новые
заслуги.