ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2014 г. № 357

МОСКВА

О внесении изменений в порядок выдачи разрешений
(распорядительных лицензий) на оборот диких животных,
принадлежащих к видам, занесенным в Красную книгу
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в порядок
выдачи разрешений (распорядительных лицензий) на оборот диких
животных, принадлежащих к видам, занесенным в Красную книгу
Российской Федерации, утвержденный постановлением Правительства
Российской Федерации от 19 февраля 1996 г. № 156 "О порядке выдачи
разрешений (распорядительных лицензий) на оборот диких животных,
принадлежащих к видам, занесенным в Красную книгу Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996,
№ 9, ст. 807; 2003, № 17, ст. 1621; 2004, № 51, ст. 5188).

2. Реализация ПОЛНОМОЧИй, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется Федеральной службой по надзору
в сфере природопользования в пределах установленной Правительством
Российской Федерации предельной численности ее работников, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных Службе в федеральном
бюджете на руководство и управление в сфере установленных функций.

   

Председатель Правите)

Российской Федер Д.Медведев

2320857содержания  изымаемых из естественной природной среды  диких
животных - требованиям - в - области - охраны, - воспроизводства
и использования объектов животного мира в отношении указанных
в заявлении видов диких животных;";

абзац четвертый признать утратившим силу.

2320857.40с