ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 559-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 07.07.2014 № 270-п "Об обеспечении
мероприятий по временному социально-бытовому обустройству лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся
в пунктах временного размещения на территории
Ивановской области"

В соответствии с постановлениями Правительства Российской
Федерации от 22.07.2014 № 690 "О предоставлении временного убежища
гражданам Украины на территории Российской Федерации в упрощенном
порядке", от 22.07.2014 № 691 "Об утверждении распределения по
субъектам Российской Федерации граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживающих на территории Украины и
прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном
массовом порядке", от 22.07.2014 № 692 "О предоставлении в 2014 году
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации
иных - межбюджетных - трансфертов на финансовое - обеспечение
мероприятий по временному социально-бытовому обустройству лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах
временного - размещения" - Правительство - Ивановской - области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 07.07.2014 № 270-п "Об обеспечении мероприятий по временному
социально-бытовому - обустройству лиц, вынужденно - покинувших
территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения
на территории Ивановской области" следующее изменение:2

приложение 1 к постановлению дополнить строкой 15 следующего
содержания:

Бюджетное учреждение социального обслуживания Ивановской

области "Комсомольский центр социального обслуживания"
(Ивановская обл., г. Комсомольск, ул. Ленина, д.32)"

 

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин