МАРИЙ ЭЛ РЕСПУБЛИКЫН ПРАВИТЕЛЬСТВО
ВИКТЕРЖЕ РЕСПУБЛИКИ МАРИЙ ЭЛ

ПУНЧАЛ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2015 г. № 258

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Республики Марий Эл

Правительство Республики Марий Эл постановляет:

Внести изменения в следующие постановления Правительства
Республики Марий Эл:

1. В постановлении Правительства Республики Марий Эл
от 20 февраля 2015 г. №75 "О распределении субсидий на
модернизацию - системы - дошкольного - образования - Республики
Марий Эл в 2015 году в рамках подпрограммы "Развитие дошкольного,
общего и дополнительного образования детей" государственной
программы - Российской - Федерации - "Развитие - образования"
на 2013 - 2020 годы":

`а) в пунктах 1 - 3 слова "67 485,7 тыс. рублей" заменить словами
"203 917,0 тыс. рублей"; - ВЕ О

6) распределение субсидий из республиканского бюджета
Республики Марий Эл бюджетам городских округов и муниципальных
районов на модернизацию муниципальных систем - дошкольного
образования в 2015 году, источником формирования которых являются
субсидии, предоставляемые в 2015 году из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на - модернизацию
региональных систем дошкольного образования в рамках подпрограммы
"Развитие дошкольного, общего и дополнительного образования детей"
государственной программы - Российской Федерации - "Развитие
образования" на 2013 - 2020 годы, утвержденное указанным выше
постановлением, изложить в новой редакции (прилагается).

003172Новоторъяльский муниципальный
район

Сернурский муниципальный район
Советский муниципальный район

Всего

 

623,00

1 400,00
$40,00

203 917,00

179 564,00".