ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 декабря 2013 г. № 1308

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством
Китайской Народной Республики об облегчении поездок граждан

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между  Правительством - Российской
Федерации и Правительством Китайской Народной Республики об
облегчении поездок граждан, подписанное в г. Москве 22 марта 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения - между - Правительством - Российской  Федерации и
Правительством Китайской Народной Республики об облегчении поездок
граждан".

3. Назначить заместителя Министра иностранных дел Российской
Федерации Моргулова Игоря Владимировича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о
ратификации - Соглашения,  указанного в - пункте 1 - настоящего
постановления.

  

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2238030