РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

ВЛАДИМИРСКАЯ ОБЛАСТЬ

ЗАКОН

Об установлении единой даты начала применения на территории
Владимирской области порядка определения налоговой базы исходя из
кадастровой стоимости объектов налогообложения по налогу на имущество
физических лиц

Принят Законодательным Собранием области 18 ноября 2014 года

Статья 1

В соответствии с абзацем третьим пункта 1 статьи 402 Налогового кодекса
Российской Федерации и частью 2 статьи 3 Федерального закона от 4 октября
2014 года № 284-ФЗ "О внесении изменений в статьи 12 и $5 части первой и часть
вторую Налогового кодекса Российской Федерации и признании утратившим силу
Закона Российской Федерации "О налогах на имущество физических лиц"
установить единую дату начала применения на территории Владимирской области
порядка определения налоговой базы исходя из кадастровой стоимости объектов
налогообложения по налогу на имущество физических лиц - 1 января 2015 года.

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года, но не ранее чём по
истечении одного месяца со дня его официального опубликования.

Губернатор
Владимирской области

 

Владимир
18 ноября 2014 г.
№ 134-ОЗЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 11 2014 №_ 346 _

О Законе Владимирской области "Об установлении единой даты начала применения
на территории Владимирской области порядка определения налоговой базы исходя
из кадастровой стоимости объектов налогообложения по налогу на имущество физических лиц"

Законодательное Собрание Владимирской области ПОСТАНОВЛЕНИЕ:

. Принять Закон Владимирской области "Об установлении единой даты начала применения на территории Владимирской области порядка определения налоговой базы исходя из кадастровой стоимости объектов налогообложения по налогу на имущество физических лиц" с учетом поправок.

2. Направить данный Закон Губернатору Владимирской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель

Законодательного Собрания Киселёв