ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 05 марта 2015 года № 87
г. Чита

О государственной информационной системе Забайкальского края
"Платформа развития информационных систем"

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, Законом
Забайкальского края от 20 ноября 2009 года № 276-33К "О государственных
информационных системах Забайкальского края", в целях реализации
требований Федерального закона от 27 июля 2010 года № 210-ФЗ
"Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг",
! также формирования современной инфокоммуникационной
инфраструктуры для повышения оперативности и качества предоставления
государственных и муниципальных услуг и исполнения государственных и
муниципальных функций Правительство Забайкальского края
постановляет:

|. Создать государственную информационную систему Забайкальского
края "Платформа развития информационных систем".

2. Утвердить прилагаемое Положение О государственной
информационной системе Забайкальского края "Платформа  развития
информационных систем".

3. Определить Департамент информатизации и связи Забайкальского
края оператором государственной информационной системы Забайкальского
края "Платформа развития информационных систем", осуществляющим
координацию - деятельности  по подключению к ней в качестве
пользователей органов государственной власти Забайкальского края, их
территориальных органов (при наличии), органов местного
самоуправления  муниципальных образований Забайкальского края и
организаций, - участвующих в предоставлении - государственных и
муниципальных услуг, в том числе государственных и муниципальных
учреждений и других организаций, в которых размещается государственное
задание (заказ) или муниципальное задание (заказ), а также указанных
органов и организаций, располагающих информацией, необходимой для12

Исполнение обязательств возобновляется немедленно после
прекращения действия обстоятельств непреодолимой СИЛЫ.

5. Заключительные положения

5.1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его подписания
и действует до тех пор, пока одна из Сторон не заявит о желании прекратить
его действие.

5.2. Дополнения и изменения настоящего Соглашения, принимаемые
по предложениям Сторон, оформляются в письменной форме и становятся
его неотъемлемой частью с момента их подписания Сторонами.

5.3. Настоящее Соглашение может быть расторгнуто по инициативе
любой из Сторон, при этом она должна письменно уведомить другую
Сторону не менее чем за три месяца до предполагаемой даты прекращения
действия Соглашения.

5.4. Прекращение действия настоящего Соглашения не влияет на
обязательства Сторон по заключенным в рамках реализации настоящего
Соглашения договорам.

5.5. Настоящее Соглашение составлено в двух экземплярах, имеющих
одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

6. Адрес места нахождения, реквизиты и подписи сторон

Департамент информатизации и Полное наименование и реквизиты
связи Забайкальского края Пользователя

672000, г. Чита, ул. Журавлева, д. 20
тел.: (302-2) 23-32-53

факс: (302-2) 23-83-73

е-та!!: росМа(@415.е-хаб.го
ИНН/КПИ 7536110978 / 753601001
ОГРН 1107536003596

Руководитель Департамента Полное наименование должности
информатизации и связи
Забайкальского края

В.1.Алексеев

(подтлись) (подиись)

М.1. М.П.