ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 853

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении
перечня медицинских организаций

В целях реализации положений Федерального закона от 25.07.2002
№ 115-ФЗ "О правовом положении иностранных граждан в Российской
Федерации" Правительство Ростовской области постановляет:

1. Утвердить Перечень медицинских организации, уполномоченных на
выдачу на территории Ростовской области документов, подтверждающих
отсутствие у иностранного гражданина - заболевания  наркоманией и
инфекционных заболеваний, которые представляют опасность для окружающих,
предусмотренных перечнем, утверждаемым уполномоченным Правительством
Российской Федерации федеральным органом исполнительной власти, а также
сертификата об отсутствии у иностранного гражданина - заболевания,
вызываемого вирусом иммунодефицита человека (ВИЧ-инфекции), согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования,
но не ранее 1 января 2015 г.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство здравоохранения
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1218р853.114.4осх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 18.12.2014 № 853

ПЕРЕЧЕНЬ

медицинских организаций, уполномоченных на выдачу на территории
Ростовской области документов, подтверждающих отсутствие у иностранного
гражданина заболевания наркоманией и инфекционных заболеваний, которые

представляют опасность для окружающих, предусмотренных перечнем,

утверждаемым уполномоченным Правительством Российской Федерации
федеральным органом исполнительной власти, а также сертификата об
отсутствии у иностранного гражданина заболевания, вызываемого вирусом
иммунодефицита человека (ВИЧ-инфекции) *

1. Государственное бюджетное учреждение Ростовской области "Кожновенерологический диспансер".

2. Государственное - бюджетное - учреждение - Ростовской - области
"Наркологический диспансер".

3. Государственное - бюджетное - учреждение - Ростовской - области
"Противотуберкулезный диспансер".

4. Государственное  бюджетное - учреждение - Ростовской - области
"Центр по профилактике и борьбе со СПИД".

Примечание.
* Медицинские организации выполняют работы и оказывают услуги по
видам деятельности, предусмотренным их учредительными документами.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1218р853.114.4осх 2