УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 18 ноября 1995 г. № 1157 "О некоторых
мерах по защите прав вкладчиков и акционеров"

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 18 ноября
1995 г. № 1157 "О некоторых мерах по защите прав вкладчиков и
акционеров" (Собрание законодательства Российской Федерации,
1995, № 47, ст. 4501; 1997, № 14, ст. 1607; 2002, № 41,
ст. 3975; 2008, № 29, ст. 3480; 2013, № 30, ст. 4086) следующие
изменения:

а) в абзаде третьем пункта 5 слова "управляющего Фонда"
заменить словами "управляющего Фондом";

6) пункт 5' изложить в следующей редакции:

"5!. Совет Фонда формируется сроком на три года в составе
председателя совета Фонда, его заместителя и членов совета Фонда.
Численность совета Фонда - 12 человек.

Председатель совета Фонда, его заместитель и члены совета
Фонда осуществляют свою деятельность на безвозмездной основе.

В состав совета Фонда входят представители Центрального
банка Российской Федерации, являющиеся служащими Центрального
банка Российской Федерации, представители Министерства финансов
Российской Федерации, Федеральной службы по финансовому
мониторингу, иных федеральных органов исполнительной власти,
являющиеся федеральными государственными служащими, а также
представители - общественных - объединений и - организаций,
выступающих учредителями Фонда.

Состав совета Фонда утверждается Центральным банком
Российской Федерации по предложениям федеральных органов

ИИИ2

исполнительной власти, а также общественных объединений и
организаций, выступающих учредителями Фонда.

Председатель совета Фонда и его заместитель назначаются
Центральным банком Российской Федерации из числа своих
служащих, входящих в состав совета Фонда.

Заседание совета Фонда считается правомочным, если на нем
присутствует более половины его членов. Решения совета Фонда
принимаются большинством голосов присутствующих на заседании
членов совета Фонда, за исключением решений по вопросам,
названным в абзацах четвертом, пятом и восьмом - десятом пункта 5
настоящего Указа. Решения по таким вопросам принимаются не
менее чем тремя четвертями голосов присутствующих на заседании
членов совета Фонда. Решения совета Фонда являются обязательными
для управляющего Фондом.";

в) в пункте 5°

в абзаце первом слова "управляющий Фонда" заменить словами
"управляющий Фондом", слова "управляющим Фонда" заменить
словами "управляющим Фондом", слова "управляющего Фонда"
заменить словами "управляющего Фондом";

в абзаце втором слова "Управляющий Фонда" заменить словами
"Управляющий Фондом".

2. Установить, что совет Фонда продолжает осуществлять свою
деятельность в прежнем составе до утверждения Центральным
банком Российской Федерации нового состава совета Фонда.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
19 декабря 2014 года
№ 791