ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 ноября 2014 года № $816-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение о системе оплаты труда работников
государственных бюджетных и казенных учреждений Пензенской области,
в отношении которых функции и полномочия учредителя осуществляет
Департамент государственного имущества Пензенской области,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 29.04.2009 № 343-пП (с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Положение о системе оплаты труда работников государственных
бюджетных и казенных учреждений Пензенской области, в отношении которых
функции и полномочия учредителя осуществляет Департамент государственного
имущества Пензенской области (далее - Положение), утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 29.04.2009 № 343-пП "Об утверждении
Положения о системе оплаты труда работников государственных бюджетных и
казенных учреждений Пензенской области, в отношении которых функции и
полномочия учредителя осуществляет Департамент государственного имущества
Пензенской области" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. В разделе 2 "Порядок и условия оплаты труда работников" Положения:

1.1.1. Пункт 2.1 изложить в следующей редакции:

"2.1. Размеры окладов (должностных окладов) (далее также - базовый
оклад) работников устанавливаются на основе отнесения занимаемых ими
должностей к профессиональным квалификационным группам".

1.1.2. Абзац первый пункта 2.4 изложить в следующей редакции:

"2.4. С учеёетом уровня профессиональной подготовки, сложЖнНосТИ
выполняемой работы, степени самостоятельности и ответственности при
выполнении поставленных задач устанавливается персональный повышающий
коэффициент к базовому окладу:

- работникам государственных казённых учреждений, замещающим
должности "главный специалист";

- всем работникам государственных бюджетных учреждений".

с:\мои документы\ра 8 16-пп.ЙосхПриложение № 2
к постановлению Правительства
Пензенской области
от 25.11.2014 № 816-пП

Приложение №3

к Положению о системе оплаты труда

работников государственных бюджетных
и казенных учреждений Пензенской

области, в отношении которых функции и

полномочия учредителя осуществляет
Департамент государственного имущества

Пензенской области

РАЗМЕРЫ
окладов (ставок) рабочих государственных бюджетных и казённых
учреждений Пензенской области, в отношении которых функции и
полномочия учредителя осуществляет Департамент государственного
имущества Пензенской области (в соответствии с приказом Министерства
здравоохранения и социального развития Российской Федерации
от 29.05.2008 № 248н "Об утверждении профессиональных
квалификационных групп общеотраслевых профессий рабочих"
(с последующими изменениями)

Профессиональная Квалификационный | Наименование Размер
квалификационная группа уровень профессии оклада
(ставки)

(руб.)

Рабочие первого уровня | 1 квалификационный уборщик
уровень служебных
помещений

Рабочие второго уровня | 1 квалификационный водитель 3 721
уровёень автомобиля

 

с:\мои документы\ра 8 16-пп.Йосх