‚ щ*Р
З5

ПП - 026546

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО АСТРАХАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2015. № 625-П

Г ]

О внесении изменения в постановление Правительства Астраханской области от 27.12.2012
№ 601-П

В соответствии со статьей 5 Закона Астраханской области от
02.08.2012 № 43/2012-О3 "О порядке перемещения задержанных транспортных средств на специализированную стоянку, их хранения, оплаты расходов
на перемещение и хранение, а также возврата задержанных транспортных
средств" |
Правительство Астраханской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Астраханской области от
21.12.2012 № 601-П "О размерах оплаты расходов на перемещение и хранение задержанных транспортных средств" изменение, изложив приложение к
постановлению в новой редакции согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Агентству связи и массовых коммуникаций Астраханской области
(Зайцева М.А.) опубликовать настоящее постановление в средствах массовой
информации.

3. Постановление вступает в силу с 01.01.2016.

        
  
 

\’.‚Ф//"

Губернатор Астраханской областиПриложение

к постановлению
Правительства
Астраханской области

от 16.12.2015 № 625-ПЦ

Размеры
платы за перемещение и хранение задержанных транспортных средств

Вид транспортного средства Размер платы
за перемеще- | за хранение,
ние, руб./км руб./час
Категорий В и ) массой до 3,5 тонны

Категорий Р массой более 3,5 тонны, С 159 22
ИЕ

Негабаритные транспортные средства

 

Примечание:

Размеры платы указаны с учетом налога на добавленную стоимость для
налогоплательщиков налога на добавленную стоимость и без учета налога на
добавленную стоимость для налогоплательщиков, применяющих упрощен-ную систему налогообложения.