ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2013 г. № 649

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о Министерстве
культуры Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Подпункт 5.3.9 Положения о Министерстве культуры Российской
‚ Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской
Федерации от 20 июля 2011г. №590 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, №31, ст. 4758), изложить в следующей
редакции:

'5.3.9. в соответствии `с федеральными законами - "О банках
и банковской деятельности" и "О несостоятельности  (банкротстве)
кредитных . организаций" совместно с Центральным банком Российской
Федерации перечень документов, образующихся в процессе деятельности
кредитных организаций, с указанием сроков хранения;".

2. Реализация ПОЛНОМОЧиЯ, предусмотренного настоящим
постановлением, осуществляется в пределах бюджетных ассигнований
федерального бюджета, предусмотренных Министерству - культуры
Российской Федерации на руководство и управление в сфере
установленных функций.

    

Председатель Прави@;

Российской Феде 1 Д.Медведев

  

2117276