е
с* "\\\\@ 23
ы Р * "_.'.’7}"
ьЯ

®
2е ? Ж

Р,

  

ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

‚ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 ноября 2015 г. № 500-п

г. Тюмень

Об утверждении Порядка принятия
решения о реализации права
преимущественного приобретения
земельного участка Тюменской
областью или предоставлении
права преимущественного
приобретения земельного участка
муниципальному образованию

В соответствии со статьей 8 Федерального закона от 24.07.2002
№ 101-ФЗ "Об обороте земель сельскохозяйственного назначения", статьей 5
Закона Тюменской области от 03.11.2003 № 170 "Об обороте земель
сельскохозяйственного назначения и планировании их использования":

1. Утвердить Порядок принятия решения о реализации права
преимущественного приобретения земельного участка Тюменской областью
или предоставлении права преимущественного приобретения земельного
участка муниципальному образованию согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Признать утратившими силу:

распоряжение Правительства Тюменской области от 17.10.2005
№ /54-рп "О порядке принятия решения о реализации Тюменской областью
права преимущественного приобретения земельного участка";

распоряжение Правительства Тюменской области от 19.07.2010
№ 1048-рп "О внесении изменений в распоряжение от 17.10.2005 № 754-рп".

   

Губернатор оё ' В.В. Якушев

Постановление Правительства №500-п от 02.11.2015 (17420624 м1)З

образованию и обеспечивает направление его на согласование в порядке,
установленном - Регламентом - Правительства - Тюменской - области,
утвержденным постановлением Правительства Тюменской области от
20.09.2007 № 220-п.

В течение двух рабочих дней со дня принятия распоряжения, указанного
в абзаце первом настоящего пункта, Департамент АПК направляет его в
адрес соответствующего муниципального образования с прилагаемыми к
нему документами, а также письменное извещение о принятом решении
продавцу земельного участка.

 

Постановление Правительства №500-п от 02.11.2015 (17420624 у)