ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 30 октября 2015 года - № ©605-пП

г.Пенза

Об утверждении Краткосрочного плана реализации
региональной программы капитального ремонта общего имущества
в многоквартирных домах, расположенных на территории
Пензенской области, на 2016 год

В рамках реализации части 7 статьи 168 Жилищного кодёкса Российской
Федерации, руководствуясь Порядком разработки и утверждения краткосрочных
планов реализации региональной программы капитального ремонта общего
имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Пензенской
области, утвержденным постановлением Правительства Пензенской области
от 18.02.2014 № 94-пП "Об утверждении Порядка разработки и утверждения
краткосрочных планов реализации региональной программы капитального
ремонта общего имущества в многоквартирных домах, расположенных
на территории Пензенской области" (с последующими изменениями), Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Краткосрочный план реализации региональной
программы капитального ремонта общего имущества в многоквартирных
домах, расположенных на территории Пензенской области, на 2016 год.

2. Настоящее постановление действует в части, нёе противоречащей
закону Пензенской области о бюджете Пензенской области на очередной
финансовый год и плановый период.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
жилищно-коммунального хозяйства.

Губернатор
Пензенской области И.А. Белозерцев

с:\мои документы\раА\605-пп.Йосхх2ор'ии-с09\ура\!ятнэм АчоГ иои\;:Э

0`000 857 © 0`000 857 ©
0`000 #90 1 0`000 #90 1

О 000 007 © О 9000 007 ©

0`000 556 0`000 556 н

{ 105

69( 05 | #7'#06 605 | _ 8н° госол|
с‘с/} 19902992 ИИхЭ
ИИНЖИ

РО о

О`6#6 189 $9% О`6#6 189 у9%

0`000 058 0`000 058

0'09Т 8сс 01 0'09Т 8сс 01

В
В
ПНИ лН
В
В
[ я -

1

8

У1
й
+
©
1
С

1С

<

000
НН

П

р