УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 12 декабря 2014 г. № 396
г. Брянск

Об установлении карантина по бешенству
животных на территории ул. Молодежной
г. Жуковки

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления начальника управления ветеринарии Брянской области от 28 ноября 2014 года
№ 17-4895
ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить карантин по бешенству животных на территории
ул. Молодежной г. Жуковки (далее - неблагополучный пункт) на период
до завершения карантинных мероприятий в неблагополучном пункте.

2. Запретить на период действия карантина:

проведение выставок собак и кошек, вывоз собак и кошек за пределы
неблагополучного пункта;

торговлю домашними животными;

отлов диких животных для вывоза в зоопарки, с целью расселения
в других районах и т.д.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по ликвидации эпизоотического очага по бешенству животных на территории неблагополучного
пункта.

4. Действие настоящего указа распространяется на правоотношения,
возникшие с 28 ноября 2014 года.

5. Контроль за исполнением указа возложить на вице-губернатора
Брянской области Касацкого А.И.

   

Временно исполняющи!

обязанности Губерната А.В. Богомазбиологических отходов от шенством
4 декабря 1995 года
' № 13-7-2/469 (снятие шкур с
2.5. | Дезинфекция мест, где нахо- Жуковская РВС два месяца
дились больные и с подозре- СО ДНЯ Понием на заболевание бешен- следнего
ством животные, предметов случая забоухода за животными, одежды и левания жидругих вещей, загрязненных вотных беслюной и другими выделения- шенством
ми больных бешенством жиВОТНЫХ
2.6. | Проведение карантинирования | Жуковская РВС два месяца
животных, покусавших людей, СО дНЯя Пос последующим представлени- следнего
еём информации в территори- случая забоальное отделение управления левания жиФедеральной службы по над- вотных безору в сфере защиты прав по- шенством
требителей и благополучия человека по Брянской области и
лечебное учреждение
2.7. | Обеспечение контроля за вы- - | главный государственный | два месяца
полнением мероприятий по инспектор по закреплен- - | со дня побешенству ЖИВОотНнЫХ ной территории следнего
случая заболевания животных бешенством

З. Снятие карантина по бешенству с территории неблагополучного пункта

Представление отчета в управление ветеринарии Брянской
области о выполнении плана
мероприятий по ликвидации
эпизоотического очага по
бешенству животных на территории неблагополучного

  
  

   
 

руководитель два месяца
Жуковской РВС СО ДНЯ Последнего

 
 

случая заболевания животных бешенством