ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 459-п

Об утверждении Порядка распределения и предоставления иных межбюджетных трансфертов на проведение мероприятий по подключению общедоступных библиотек Российской Федерации к сети Интернет и развитие системы библиотечного дела с учетом задачи расширения информационных технологий и оцифровки, выделяемых в 2014 году бюджетам муниципальных
образований Ставропольского края у

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок распределения и предоставления
иных межбюджетных трансфертов на проведение мероприятий по подключению общедоступных библиотек Российской Федерации к сети Интернет и
развитие системы библиотечного дела с учетом задачи расширения информационных технологий и оцифровки, выделяемых в 2014 году бюджетам муниципальных образований Ставропольского края.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

     

   

 

        

Губернатор

тавропольского В.В.Владимиров3

8. Отчет об использовании иных межбюджетных трансфертов представляется органом местного самоуправления муниципального образования
края в министерство ежемесячно, в срок не позднее 5-го числа месяца, следующего за отчетным, по форме, утверждаемой министерством.

9, Результативность предоставления иных межбюджетных трансфертов
оценивается на основе такого показателя, как увеличение количества общедоступных библиотек в муниципальных образованиях края, подключенных к
сети Интернет.

10. Остаток иных межбюджетных трансфертов, не использованный муниципальным образованием края по состоянию на 01 января 2015 года, подлежит возврату в доход бюджета Ставропольского края в соответствии с требованиями, установленными бюджетным законодательством Российской Федерации и бюджетным законодательством Ставропольского края.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных трансфертов не перечислен в доход бюджета Ставропольского края, указанные
средства подлежат взысканию в доход бюджета Ставропольского края в порядке, определяемом министерством финансов Ставропольского края с соблюдением общих требований, установленных Министерством финансов
Российской Федерации.

11. Иные межбюджетные трансферты НОсяЯТ целевон характер и не могут быть использованы на другие цели.

Органы местного самоуправления муниципальных образований
края несут ответственность за нецелевое использование иных межбюджетных трансфертов в соответствии с законодательством Российской Федерации
и законодательством Ставропольского края,

13. В случае нарушения муниципальными образованиями края условий
предоставления иных межбюджетных трансфертов, установленных соглашениями, иные межбюджетные трансферты подлежат возврату в бюджет Ставропольского края в порядке, установленном бюджетным законодательством
Российской Федерации.

14. Контроль за целевым использованием иных межбюджетных трансфертов осуществляется министерством и органами государственного финансового контроля.

*Информационно-телекоммуникационная сеть "Интернет".