ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.03.2015 № 247-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 23.10.2008 № 553-п

В целях реализации федеральных законов от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации", от 22 августа 2004 года № 122-ФЗ "О внесении
изменений в законодательные акты Российской Федерации и признании
утратившими силу некоторых законодательных актов Российской Федерации
в связи с принятием федеральных законов "О внесении изменений и
дополнений в Федеральный закон "Об общих принципах организации
законодательных - (представительных) и - исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации" и "Об общих
принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации",
законов Ярославской области от & февраля 2008 г. № 7-3 "О порядке
разграничения муниципального имущества", от 30 июня 2014 г. № 36-з
"О вопросах местного значения сельских поселений на 7территории
Ярославской области" и на основании согласованных предложений органов
местного самоуправления  Пошехонского муниципального района и
поселений, входящих в его состав,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 23.10.2008
№ 553-п "О разграничении имущества между Пошехонским муниципальным
районом и поселениями, входящими в его состав" изменение согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента его официального
опубликования.

Председатель
Правительства области А.Л. КнязьковПриложение

к постановлению
Правительства области
от 11.03.2015 № 247-п

ИЗМЕНЕНИЕ,
вносимое в постановление Правительства области
от 23.10.2008 № 553-п "О разграничении имущества между Пошехонским
муниципальным районом и поселениями, входящими в его состав"

В пункте 91, графе 4, перечня недвижимого имущества, в том числе
имущества жилищного фонда Пошехонского муниципального ‘района,
подлежащего передаче Белосельскому сельскому поселению (приложение 2 к
постановлению ), цифры "9 1" заменить цифрами "56".