ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 сентября 2014 г. № 989

МОСКВА

©О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 28 января 2002 г. № 66

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 28 января 2002 г.
№ 66 "О порядке бесплатного обеспечения лекарственными средствами
граждан, занятых на работах с химическим оружием, и граждан,
получивших профессиональные заболевания в результате проведения
работ с химическим оружием" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2002, № 5, ст. 532; 2003, № 33, ст. 3269).

  
  
 
  

Председатель Правит ' Ту

Российской Федерациу Д.Медведев

2450603лекарственными препаратами для медицинского применения при лечении
в амбулаторных условиях";

6) в пункте 2 слова "Бесплатное обеспечение лекарственными
средствами" - заменить - словами - "Обеспечение - лекарственными
препаратами для медицинского применения при лечении в амбулаторных
условиях";

в) пункты 3 и 4 изложить в следующей редакции:

"3. Отпуск лекарственных препаратов гражданам, указанным в
пункте 1 настоящих Правил, осуществляется аптечными организациями
независимо от их ©организационно-правовой формы по рецептам,
выписанным врачами медицинских организаций, подведомственных
Федеральному - медико-биологическому  агентству, обеспечивающими
медицинское сопровождение работ на объектах по уничтожению
химического оружия и объектах по производству химического оружия,
подлежащих ликвидации, а также врачами медицинских организаций по
месту расположения этих объектов или месту прикрепления указанных
граждан для обеспечения медицинской помощью в амбулаторных
условиях.

4. Назначение и выписывание лекарственных препаратов  для
медицинского применения гражданам, указанным в пункте 1 настоящих
Правил, осуществляются в соответствии с законодательством Российской
Федерации об охране здоровья граждан.";

г) пункт 5 признать утратившим силу;

д) в пункте 6 слова "лекарственные средства" в соответствующем
падеже заменить словами "лекарственные препараты для медицинского
применения при лечении в амбулаторных условиях" в соответствующем
падеже.

2450603.40с