РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О присуждении грантов Президента Российской Федерации
для поддержки творческих проектов общенационального
значения в области культуры и искусства

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 1 июля 1996 г. № 1010 "О мерах по усилению государственной
поддержки - культуры и искусства в Российской Федерации"
присудить гранты Президента Российской Федерации для поддержки
творческих проектов общенационального значения в области
культуры и искусства руководителям проектов по результатам
конкурса, проведенного в 2012 году:

Бабковой Нине Михайловне, главному хранителю
муниципального учреждения культуры "Музей изобразительных
искусств" - (г. Комсомольск-на-Амуре, Хабаровский - край), на
осуществление выставочного проекта художников Дальнего Востока;

Батуровой Татьяне Кузьминичне, председателю
некоммерческого партнерства "Библиотечное содружество
Забайкалья" (г. Чита), на осуществление проекта по созданию
общественного университета исторического краеведения "Наш край Забайкалье";

Болтик Наталье Павловне, художнику по куклам закрытого
акционерного общества "Производственно-художественная
мастерская "РУССКИЕ КУКЛЫ" (г. Москва), на осуществление
проекта по созданию передвижной выставки этнографической
коллекции предметов казачьего быта "История и традиционная
культура Кубанского казачества";

ЛАИ14

Энтину Юрию Сергеевичу, поэту (г. Москва), на осуществление
проекта по созданию "Всемирной антологии детской песни";

Юзефовичу Виктору Ароновичу, искусствоведу (г. Москва), на
осуществление исследовательского проекта о жизни и творчестве
Давида Ойстраха "Царь Давид";

Южшковой Наталье Борисовне, художнику (г. Вышний Волочек,
Тверская область), на осуществление проекта "Народная картинная
галерея - место встречи мастеров и любителей живописи на селе";

Янголенко Ксении Викторовне, художнику по костюмам
некоммерческого партнерства содействия развитию музыкального
и хореографического искусства "Дом творчества "Образ" (г. Москва),
на осуществление проекта по созданию выставочной экспозиции
"Сарафан Русского Севера - основа стилизации сценического
и современного городского костюма";

Ястребенецкому - Александру - Григорьевичу, - директору
федерального - государственного  бюджетного - образовательного
учреждения основного общего и среднего (полного) общего
образования с углубленным  изучением - отдельных - предметов
"Московский академический художественный лицей Российской
академии художеств", на осуществление проекта по организации
и проведению Всероссийской выставки детско-юношеского
творчества "Россия - наша Родина".

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
‚ резидент

РИской Федерации - В.Путин

19 марта 2013 года
№ 93-рп