УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Тюменской области

В связи с заявлением Губернатора Тюменской области
Якушева В.В. о досрочном прекращении  полномочий и В
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 и подпунктом "а" пункта 9
статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об
общих принципах организации законодательных (представительных)
и исполнительных органов государственной власти  субъектов
Российской Федерации" п остановляю:

1. Принять отставку Губернатора Тюменской - области
Якушева В.В. по собственному желанию.

2. Назначить Якушева Владимира Владимировича временно
исполняющим обязанности Губернатора Тюменской области до
вступления в должность лица, избранного Губернатором Тюменской
области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
17 мая 2014 года
№ 345

ТАН,