ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 августа 2014 г. № 869

МОСКВА

Об установлении тождественности профессиональной деятельности,
выполняемой после изменения организационно-правовой формы
и (или) наименования учреждений (организаций), профессиональной
деятельности, выполнявшейся до такого изменения, в целях
досрочного пенсионного обеспечения по старости

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Министерству труда и социальной защиты Российской Федерации
по представлению федеральных органов исполнительной власти и
по согласованию с Пенсионным фондом Российской Федерации в случае
изменения  организационно-правовой формы и (или) наименования
учреждений - (организаций), - предусмотренных - подпунктами 19 - 21
пункта | статьи 27 Федерального закона "О трудовых пенсиях в
Российской Федерации", а с 1 января 2015 г. - предусмотренных
пунктами 19 - 21 части 1 статьи 30 Федерального закона "О страховых
пенсиях", при сохранении в них прежнего характера профессиональной
деятельности - устанавливать - тождественность - профессиональной
деятельности, выполняемой после изменения организационно-правовой
формы и - (или) наименования - соответствующего - учреждения
(организации), профессиональной  деятельности, выполнявшейся  до
такого изменения, в целях досрочного пенсионного обеспечения по
старости.

   

Председатель Прави? оС

Российской Фед# Д.Медведев

2426376