ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 25 мая 2013 г. № 843-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Княжества
Лихтенштейн об упрощении процедуры выдачи виз гражданам
Российской Федерации и Княжества Лихтенштейн

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Лихтенштейнской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Княжества
Лихтенштейн об упрощении процедуры выдачи виз гражданам Российской
Федерации и Княжества Лихтенштейн (прилагается).

Поручить МИДу России по достижении - договоренности
с Лихтенштейнской Стороной подписать от имени Правительства
Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив  вносить
в прилагаемый проект изменения, не имеющие  принципиального
характера.

   

Председатель Правит

Российской Федераму Д.Медведев

206736412

Другая - Сторона  должна - быть - уведомлена о  решении
о приостановлении не позднее чем за 4$ часов до вступления этого
решения в силу. Сторона, приостановившая действие настоящего
Соглашения, незамедлительно уведомляет другую Сторону о прекращении
существования обстоятельств, ставших причиной такого приостановления.

6. Каждая из Сторон может прекратить действие настоящего
Соглашения, направив письменное уведомление другой  Стороне.
Настоящее Соглашение прекращает свое действие по истечении 90 дней
с даты получения такого уведомления.
Совершено в г. " " 2013 г. в двух экземплярах,
каждый на русском, немецком и английском языках, причем все тексты
имеют одинаковую силу. В случае расхождений в толковании положений
настоящего Соглашения применяется текст на английском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Княжества Лихтенштейн

2067364.40с