ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.12.2014 м - 467-пр

г. Хабаровск

О внесении изменения в постановление Правительства Хабаровского края от
28 июня 2013 г. № 174-пр "Об утверждении нормативов потребления коммунальной услуги по электроснабжению"

В соответствии со статьей 157 Жилищного кодекса Российской Федерации, с постановлением Правительства Российской Федерации от 23 мая
2006 г. № 306 "Об утверждении Правил установления и определения нормативов потребления коммунальных услуг" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского края
от 28 июня 2013 г. № 174-пр "Об утверждении нормативов потребления коммунальной услуги по электроснабжению", дополнив пунктом 1' следующего
содержания:

"1!. Установить, что при наличии технической возможности установки
коллективных (общедомовых), индивидуальных или общих (квартирных)
приборов учёта к нормативам потребления коммунальных услуг, утвержденным настоящим постановлением, применяются повышающие коэффициенты,
составляющие:

с О1 января 2015 г. по 30 июня 2015 г. - 1,1;

с О1 июля 2015 г. по 31 декабря 2015 г. - 1,2;

с О1 января 2016 г. по 30 июня 2016 г. - 1,4;

с 01 июля 2016 г. по 31 декабря 2016 г. - 1,5;

с 2017 года - 1,6.".

2. В 10-дневный срок со дня принятия опубликовать настоящее постановление:

2.1. Комитету по печати и массовым коммуникациям Правительства
края (Чернышов В.С.) в газете "Приамурские ведомости".

2.2. Министерству информационных технологий и связи края (Уваров П.Н.) на официальном интернет-портале нормативных правовых актов
Хабаровского края (1аху5.КЛу. соу.ги).

И.о. Председателя

Правительства края С.В. Щетнёв

ПП 04034