УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Курской области

В связи с заявлением Губернатора Курской - области
Михайлова А.Н. о досрочном прекращении полномочий и В
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 и подпунктом "а" пункта 9
статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об
общих принципах организации законодательных (представительных)
и исполнительных органов государственной власти субъектов
Российской Федерации" п остановляю:

1. Принять - отставку - Губернатора - Курской - области
Михайлова А.Н. по собственному желанию.

2. Назначить Михайлова Александра Николаевича временно
исполняющим - обязанности Губернатора Курской области  до
вступления в должность лица, избранного Губернатором Курской
области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

'а резидент

Рйской Федерации - В.Путин
Москва, Кремль

17 мая 2014 года
№ 346

ЛА1И