ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.09.2014 № 152-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 31.08.2011 № 32-пг

В соответствии со статьей 2 закона Тверской области от 21.06.2005
№ 90-30 "О реестре должностей государственной гражданской службы
Гверской области" постановляю:

1. Внести в перечень должностей в аппарате Правительства Тверской
области, утвержденный постановлением Губернатора Тверской области
от 31.08.2011 № 32-пг "Об утверждении - перечней - должностей
государственной гражданской службы Тверской области в исполнительных
органах государственной власти Тверской области", изменения, изложив
абзацы первый, второй подраздела "Высшая группа должностей" раздела 1 в
следующей редакции:

"Первый заместитель руководителя аппарата Правительства Тверской
области

Заместитель руководителя аппарата Правительства Тверской области".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области А.В. Шевелев