ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.11.2015 № 109

1Ш’ 03904

Г. Хабаровск

О признании утратившими силу
отдельных нормативных правовых
актов Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с действующим законодательством
ПОСТАНОВЛЯЮ:

Признать утратившими силу:

1) постановления главы администрации Хабаровского края:

от 28 января 1994 г. № 65 "О чрезвычайной обстановке по исполнению
бюджета края в 1994 году";

от 15 июля 1994 г. № 355 "О мерах по улучшению платежной и расчетной дисциплины";

от 04 ноября 1994 г. № 538 "О ликвидации задолженности по выплате
заработной платы работникам бюджетных организаций";

от 14 ноября 1994 г. № 555 "О мерах по соблюдению финансовой дисциплины финансовыми органами края";

от 17 января 1995 г. № 20 "О совершенствовании финансового контроля в Хабаровском крае при переходе на рыночные отношения";

от 14 февраля 1995 г. № 58 "О бюджете края и краевом бюджете на
1995 год";

от 10 апреля 1995 г. № 143 "О порядке формирования и реализации
краевого товарного фонда в 1995 году";

от 24 мая 1995 г. № 200 "Об оказании финансовой поддержки предпринимательским структурам в 1995 году";

от 30 мая 1995 г. № 206 "О мерах по своевременности формирования и
использования средств местных бюджетов";

от 21 июля 1995 г. № 282 "О переоформлении задолженности по централизованным кредитам и процентам по ним, погашенным с корреспондентских счетов коммерческих банков без уплаты средств заемщиками";

от 24 июля 1995 г. № 287 "О внесении изменений в постановление главы администрации края от 14.02.95 г. № 58 "О бюджете края и краевом бюджете на 1995 год";

от 29 сентября 1995 г. № 382 "О комиссии по совершенствованию расходов на аппарат управления администрации края";4

ственной комиссии по валютному контролю и регулированию при администрации Хабаровского края";

от 12 мая 2000 г. № 167 "О внесении изменений в состав межведомственной комиссии по валютному контролю и регулированию при администрации
Хабаровского края";

от 31 мая 2000 г. № 181 "О мерах по погашению кредиторской задолженности организаций, финансируемых из федерального бюджета";

от 10 августа 2000 г. № 293 "О приведении краевых нормативных актов
в соответствие с федеральным законодательством";

от 27 ноября 2000 г. № 395 "О реорганизации государственного образовательного учреждения дополнительного образования "Хабаровский краевой
центр детско-юношеского туризма и экскурсий";

от 28 апреля 2001 г. № 166 "Об утверждении отчетов об итогах эмиссии
именных облигаций администрации Хабаровского края за 2000 год";

2) постановления Губернатора Хабаровского края:

от 12 марта 2002 г. № 143 "Об итогах аудиторских проверок деятельности краевых государственных унитарных предприятий и предприятий с долей участия края свыше 50 процентов уставного капитала за 2000 год";

от 20 марта 2002 г. № 164 "Об утверждении отчета об итогах эмиссии
именных облигаций администрации Хабаровского края за 2001 год";

от 03 апреля 2002 г. № 200 "О продлении реструктуризации задолженности по региональным налогам и сборам предприятий и организаций Хабаровского края, являющихся головными исполнителями (исполнителями) государственного оборонного заказа";

от 30 апреля 2002 г. № 251 "Об индексации должностных окладов работников, занимающих должности, не отнесенные к государственным должностям государственной службы Хабаровского края, и осуществляющих техническое и иное обеспечение деятельности краевых государственных органов";

от 25 февраля 2003 г. № 56 "О погашении задолженности по пеням и
штрафам федерального государственного унитарного предприятия "Дальневосточная железная дорога";

от 31 марта 2003 г. № 103 "Об организации работы по реструктуризации задолженности по централизованным кредитам";

от 30 июля 2004 г. № 198 "Об утверждении реестров ликвидированных
организаций".

завление : ; и В.И. Шпорт
сю угамиЗЗЦУМ й В с / .
зботы © Локумент8МУ я