ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 587-П

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 29.10.2013
№ 489-п

В постановление Правительства Тюменской области от 29.10.2013
№ 489-п "О создании и функционировании государственной информационной
системы - "Автоматизированная информационная система - "Мониторинг
жилищного фонда Тюменской области" внести следующие изменения:

1. В пункте 3 постановления слово "департамент" заменить словом
"Департамент".

2. В пункте 4 постановления слова "муниципальных образований"
ИСКЛюЧИТЬ.

З. В приложении к постановлению:
3.1. В пункте 1:

в абзаце третьем слова "краткосрочных планов капитального ремонта
многоквартирных домов" заменить словами - "краткосрочных - планов
реализации - региональной программы - капитального ремонта  общего
имущества в многоквартирных домах";

дополнить абзацами следующего содержания:

"Региональный оператор" - предусматривает возможность мониторинга
хода - выполнения - капитального - ремонта - общего - имущества - в
многоквартирных домах, начисление и учет уплаты взносов на капитальный
ремонт общего имущества в многоквартирных домах собственниками
помещений в этих домах, ведение реестра лицевых счетов собственников
помещений в многоквартирных домах, осуществление финансирования
капитального ремонта общего имущества в многоквартирных  домах,
возможность учета решений собственников помещений в многоквартирных
домах и органов местного самоуправления Тюменской области, другие
функции;

"Аналитика" - предусматривает возможность мониторинга основных
показателей выполнения региональной программы капитального ремонта
общего - имущества - в - многоквартирных - домах, - формирования

 

Постановление Правительства №587-п от 18.11.2014 (13435298 у1)П

 

 

2

информационных - ресурсов на региональном - уровне, - оперативного
мониторинга статистических и качественных показателей - социальноэкономического развития Гюменской области, а также визуализацию
динамики ключевых - индикаторов - для - принятия - стратегических
управленческих решений, другие функции".

3.2. Пункт 2 дополнить абзацем следующего содержания:

"- формирование перечня сведений, необходимых для подготовки и
актуализации региональной программы капитального ремонта общего
имущества в многоквартирных домах.".

3.3. В пункте 3:

3.3.1. В подпункте "а":

в абзаце первом слово "департамент" заменить словом "Департамент";
дополнить абзацем следующего содержания:

"- осуществляет обработку данных для формирования региональной
программы капитального ремонта общего имущества в многоквартирных
домах, в том числе ее актуализации;".

3.3.2. Абзац первый подпункта "б" после слов "исполнительные органы
государственной власти Тюменской области," дополнить словами "органы
местного самоуправления Тюменской области, региональный оператор
Тюменской области,".

3.3.3. В подпункте "в":
слова "муниципальных образований" исключить;

после слов "органы - местного  самоуправления - муниципальных
образований Тюменской области" дополнить словами - "региональный
оператор Тюменской области, "›

дополнить абзацами следующего содержания:

"Поставщики информации несут ответственность за достоверность
представляемых сведений В соответствии С действующим
законодательством.

Под недостоверными сведениями понимаются сведения, не
соответствующие действительности".

В.В. Якушев

И

докуъювтационноі‘о
обеспечения