( МИНФИН РОССИ )МИНИСТЕРСТВО Юстиций"_российской ФЕДЕРАЦИИ
ЗАРЕГИСТРИРОВАНО /
ПРИКАЗ ‚ Регистрационный № 2 6 7757 Ё
Г от "2Ощев оее 22000г

24.12.2014 № _ 168н

Москва

Об утверждении методики оценки результативности деятельности
федерального государственного бюджетного учреждения
"Научно-исследовательский финансовый институт", выполняющего
научно-исследовательские работы в области экономики и финансов

В соответствии с пунктом 6 Правил оценки и мониторинга результативности
деятельности  научных - организаций, выполняющих - научно-исследовательские,
опьтно-конструкторские и технологические работы гражданского  назначения,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от & апреля
2009 г. № 312 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 15,
ст. 1841; 2013, № 45, ст. 5815), приказываю:

1. Утвердить прилагаемую методику оценки результативности деятельности
федерального государственНого бюджетного учреждения "Научно-исследовательский
финансовый институт", выполняющего научно-исследовательские работы в области

экономики и финансов.

2. КОНТРОЛЬ за исполнением настоящего приказа возложить на заместителя

Министра финансов Российской Федерации А.М. Лаврова.

Министр А.Г. Силуанов

луу оао т оо р оаЫ

мш и

ДЕПАРТАМЕНТУ ПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ И КО НДРОЛЯ

   
   

   

ВЕРНО -

ьча моа ооа оа воценка - результативности - деятельности - с - учетом - установленных
межведомственной комиссией по оценке результативности деятельности научных
организаций, выполняющих научно-исследовательские, опытно-конструкторские и
технологические работы гражданского назначения (далее - Межведомственная
комиссия), для соответствующей референтной группы минимальных значений
показателей результативности;

подготовка проекта заключения об оценке результативности деятельности,
включающего, в случае отнесения НИФИ к научным организациям, утратившим
научную деятельность в качестве основного вида деятельности и перспективы
развития, отчет об экспертном анализе и оценке результативности ее основных
структурных подразделений.

6. На основе показателей оценки результативности деятельности НИФИ должна
быть отнесена к одной из категорий, установленных пунктом 21 Правил.

7. Проект заключения об оценке результативности деятельности и отнесении
НИФИ к одной из категорий, указанных в пункте 21 Правил, направляется в
Межведомственную комиссию.

$. Заключение об оценке результативности деятельности и отнесении НИФИ к
одной из категорий, указанных в пункте 21 Правил, с учетом рекомендаций,
поступивших из Межведомственной комиссии, утверждается Министерством
финансов Российской Федерации.

9. Сведения о категории, присвоенной по итогам оценки результативности
деятельности, в установленном порядке направляются Министерством финансов
Российской Федерации в Федеральную службу по надзору в сфере образования и

науки.