ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА ФИНАНСОВО-БЮДЖЕТНОГО В ы :
(РОСФИННАДЗОР) МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

ЗАРЕГИСТРИРОВАНО
\ Регистрационный № 25902 |

 

 
      

` ПРИКАЗ

  

24 ноября 2014 г. № - 440

Москва

О порядке согласования
решения о списании федерального имущества, закрепленного
за территориальными управлениями Федеральной службы
финансово-бюджетного надзора

В соответствии с постановлениями ПравительстВа Российёкой Федерации
от 16.07.2007 № 447 "О совершенствовании учета федерального имущества"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 34, ст. 4237; 2009,
№ 17, ст. 2095; 2010, № 33, ст. 4435; 2011, № 7, ст. 978; 2012, № 1, ст. 136; 2013,
№ 5, ст. 407, № 51, ст. 6876) и от 14.10.2010 № 834 "Об особенностях списания
федерального имущества" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 42, ст. 5402; 2012, № 24, ст. 3179, № 53, ст. 7916) и в целях обеспечения
эффективного, рационального использования  федерального  имущества
приказываю: ›

]. Установить, что:

1.1. Списание федерального недвижимого имущества (включая объекты
незавершенного строительства), независимо от балансовой  стоимости,
территориальные управления Федеральной службы финансово-бюджетного
надзора согласовывают с центральным аппаратом Федеральной службы
финансово-бюджетного надзора.

1.2. Списание федерального движимого имущества,  балансовой2

В случаях представления неполного комплекта документов, а также
ненадлежащего оформления документов Комиссия Росфиннадзора возвращает
их на доработку с указанием причин возврата либо направляет решение об
отказе в согласовании списания федерального имущества.

3. Секретарь Комиссии Росфиннадзора в 14-дневный срок после
рассмотрения документов направляет протокол территориальному управлению
Федеральной службы финансово-бюджетного надзора.

4. Сопроводительное письмо о согласовании (отказе в согласовании)
списания передается на подпись заместителю руководителя Федеральной
службы финансово-бюджетного надзора, курирующего соответствующее
территориальное управление Федеральной службы финансово-бюджетного
надзора в соответствии с распределением обязанностей.

5. Письмо о согласовании (отказе в согласованИ'И) списания объектов
федерального имущества направляется в 7территориальное - управление
Федеральной службы финансово-бюджетного Надзора после его подписания
заместителем руководителя Федеральной слУ'жбы финансово-бюджетного
надзора. '

6. Разборка, демонтаж и снятие с учета в государственных органах
объектов федерального ИмущеСТВа до согласования решения о списании
федерального имущества не допускается.

7. Комиссия Росфиннадзора проводит заседание по мере необходимости.

6. Срок рассмотрения Комиссией Росфиннадзора представпенных
документов составляет 14 дней.

9. Документы представляются в Комиссию Росфиннадзора на адрес

электронной почты: {5Ё5п(@го$Птпайгог.ти