206006/206006-2014-16399(1)

ПНОНАЫКЮИИИ М

№ 206006-2014-16399
от 23 12 14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2014 года № 618

О внесении изменений в постановление Правительства
Ленинградской области от 26 июня 2014 года № 259
"О распределении субсидий из областного бюджета
Ленинградской области бюджетам муниципальных
образований Ленинградской области на софинансирование
мероприятий, направленных на безаварийную работу
объектов водоснабжения и водоотведения, в рамках
подпрограммы "Водоснабжение и водоотведение
Ленинградской области на 2014 - 2016 годы"
государственной программы Ленинградской области
"Обеспечение устойчивого функционирования и развития
коммунальной и инженерной инфраструктуры
и повышение энергоэффективности
в Ленинградской области"

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, постановлениями Правительства Ленинградской области
от 14 марта 2014 года № 62 "О мерах по реализации в 2014 году областного
закона "Об областном бюджете Ленинградской области на 2014 год
и на плановый период 2015 и 2016 годов" и от 26 мая 2014 года № 189
"Об утверждении Порядка предоставления субсидий из областного бюджета
Ленинградской - области - бюджетам - муниципальных - образований
на мероприятия, направленные на безаварийную работу - объектов
водоснабжения и водоотведения, в рамках подпрограммы "Водоснабжение
и водоотведение Ленинградской области на 2014 - 2018 годы"
государственной - программы - Ленинградской  области - "Обеспечение
устойчивого функционирования и развития коммунальной и инженерной
инфраструктуры и повышение энергоэффективности в Ленинградской
области", в - целях - реализации - подпрограммы - "Водоснабжение
и водоотведение Ленинградской области на 2014 - 2018 годы"206006/206006-2014-16402(1)
5

   
  
 
   
  
 

   
   
   
   
 

  
   
 
  
   
    
 
   
   
 

ньч
©

 
 
 
 

     
 
   
  
 
   
 

Черновское сельское поселение
Сланцевского муниципального

района
Старопольское сельское
поселение Сланцевского
муниципального района
Сосновоборский городской

округ

  
    

   
  
   
 

  

Сланцевское городское Капитальный ремонт (замена) аварийного
поселение Сланцевского сетевого насосного оборудования марки
муниципального района Д-320-50 на водонасосной станции № 2
в количестве двух единиц с обвязкой
Ремонт наружного водопровода 1330449,00
в дер. Овсище
4423074,00
1547804,42
1561101,00

Сланцевское городское Ремонт аварийного участка канализа- 784293,10
поселение Сланцевского ционной сети по адресу: ул. М.Горького,
муниципального района д. 20, г. Сланцы
1043808,00
и установкой частотного преобразователя
(водопроводная насосная станция 2-го
куста) по адресу: г. Сланцы, ул. 1 Мая,
район бывшего кинотеатра "Труд"
Замена наружных сетей водопровода 2361790,00
в пос. Черновское
Ремонт водопроводной сети от ВК-8
до ВК-28 по ул. Молодежная,
г. Сосновый Бор
Капитальный ремонт сетей хозяйственно7167612,27
734585,00
скважины № 3729 до колодца № 1,
пос. Цвылево
57 |Любанское городское Ремонт аварийного участка водопро- 4038506,20
поселение Тосненского района |водной сети, г. Любань
Итого _ | _ |235767000,00

питьевого водопровода, дер. Пашозеро

   
     
   
  
 
     
  
  
  
   
  

  
 
   
  

     
   
  
   
  
 
   
  
 
    
  
  
  
   

Пашозерское сельское
поселение Тихвинского
муниципального района
Гихвинское городское
поселение Тихвинского
муниципального района
Гихвинское городское
поселение Гихвинского
муниципального района

  

     
  
  
  
   

Капитальный ремонт участка водопровода по ул. Карла Маркса вдоль
больничного комплекса
Ремонт участка водопровода по ул. Карла
Маркса от колодца 8057 до точки А

с врезками: на здание треста

по ул. Школьной, перекресток ул. Связи
в Г. Гихвине
Капитальный ремонт сетей хозяйственнопитьевого водопровода от артезианской

   
  
  

    
  
  

Цвылевское сельское поселение
Гихвинского муниципального
района

л ‘л л л л л л +>