ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 мая 2014 г. № 496

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 27 сентября 2011 г. № 797

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 27 сентября
2011г. №797 "О взаимодействии между  многофункциональными
центрами предоставления государственных и муниципальных услуг
и - федеральными - органами - исполнительной - власти, - органами
государственных внебюджетных Ффондов, органами государственной
власти - субъектов - Российской - Федерации, - органами - местного
самоуправления" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 40, ст. 5559; 2012, № 53, ст. 7933).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 ноября 2014 г.,
за исключением абзаца третьего подпункта "6" пункта 2, пунктов 4 и 8
изменений, утвержденных настоящим постановлением, которые вступают
в силу по истечении 7 дней после дня его официального опубликования.

   
 

Председатель Правителу у

Российской Федера Д.Медведев

234897616

"УТВЕРЖДЕН

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 27 сентября 2011 г. № 797

ПЕРЕЧЕНЬ

государственных услуг, предоставление которых
в многофункциональных центрах предоставления
государственных и муниципальных услуг без личной явки заявителя
в соответствующий орган государственной власти, орган местного
самоуправления организуется в порядке эксперимента

ФМС России

1. Выдача, замена паспорта гражданина Российской Федерации,
удостоверяющего личность гражданина Российской Федерации на
территории Российской Федерации

2. Оформление и выдача паспорта гражданина - Российской
Федерации, - удостоверяющего - личность - гражданина - Российской
Федерации за пределами территории Российской Федерации

3. Оформление и выдача паспорта гражданина - Российской
Федерации, - удостоверяющего - личность - гражданина - Российской
Федерации за пределами территории Российской Федерации, содержащего
электронные носители информации, и учет таких паспортов

МВД России

4. Выдача  водительских удостоверений при  замене,  утрате
(похищении) и международных удостоверений

5. Выдача лицензии на  осуществление - частной - охранной
деятельности

Органы записи актов гражданского состояния, образованные органами
государственной власти субъектов Российской Федерации

6. Государственная регистрация рождения
7. Государственная регистрация смерти".

2348976.д0с