ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 27 июля 2013 г. № 1332-р

МОСКВА

О заключении Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Белоруссия
о повышении эффективности сотрудничества
в сфере борьбы с коррупцией

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный МВД России согласованный с МИДом России и другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти,
Следственным комитетом Российской Федерации, а также Генеральной
прокуратурой Российской Федерации и предварительно проработанный
с Белорусской Стороной проект Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики  Белоруссия
о повышении эффективности сотрудничества в сфере борьбы с коррупцией
(прилагается). '

Поручить МВД России провести с участием МИДа России
переговоры с Белорусской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый
проект изменения, не имеющие принципиального характера.

Д.Медведев

 

2114653Совершено в г. " " г. в двух
экземплярах на русском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Белоруссия

2114653.40с