УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О призыве в апреле - июле 2013 г. граждан Российской
Федерации на военную службу и об увольнении с военной
службы граждан, проходящих военную службу по призыву

Руководствуясь федеральными законами от 31 мая 1996 г.
№ 61-ФЗ "Об обороне" и от 28 марта 1998 г. № 53-ФЗ "О воинской
обязанности и военной службе", постановляю:

1. Осуществить с 1 апреля по 15 июля 2013 г. призыв на
военную службу граждан Российской Федерации в возрасте от 18 до
27 лет, не пребывающих в запасе и подлежащих в соответствии с
Федеральным законом от 28 марта 1998 г. № 53-ФЗ "О воинской
обязанности и военной службе" (далее - Федеральный закон
"О воинской обязанности и военной службе") призыву на военную
службу, в количестве 153 200 человек.

2. Осуществить в соответствии с Федеральным - законом
"О воинской обязанности и военной службе" увольнение с военной
службы солдат, матросов, сержантов и старшин, срок военной
службы по призыву которых истек.

3. Правительству Российской Федерации, органам
исполнительной власти субъектов Российской Федерации и
призывным - комиссиям - обеспечить  выполнение - мероприятий,
связанных с призывом на военную службу граждан Российской
Федерации.

4. Руководителям федеральных органов исполнительной власти
обеспечить исполнение положений Федерального закона "О воинской
обязанности и военной службе" в отношении граждан Российской
Федерации, не пребывающих в запасе, принятых на службу (работу) в

ИИ

003372

подведомственные органы и организации этих федеральных органов
исполнительной власти и подлежащих призыву на военную службу.

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 марта 2013 года
№ 302