ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 02 декабря 2014 года - № $838-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение
о Министерстве здравоохранения Пензенской области,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 31.01.2013 № 30-пП (с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие с
действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями ), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Положение о Министерстве здравоохранения Пензенской
области, утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 31.01.2013 № 30-пП "Об утверждении Положения о Министерстве здравоохранения Пензенской области" (с последующими изменениями) (далее -
Положение), следующее изменение:

1.1. Пункт 4.2. Раздела 4. Положения изложить в следующей редакции:

"4.2. Министр несёт персональную ответственность за исполнение
возложенных на него обязанностей, в том числе за организацию в Министерстве
работы по мобилизационной подготовке и мобилизации, за организацию работ
и создание условий по защите государственной тайны, за деятельность
медицинских организаций, подведомственных Министерству, а также за
обеспечение требований законодательства Российской Федерации и иных
нормативных правовых актов о контрактной системе в сфере закупок (в том
числе за обеспечение обоснованности внесения изменений в планы-графики, а
также за правильное обоснование начальной (максимальной) цены контракта)".

2.В подпункте 2.1.15.3. пункта 2.1. Положения слова "в порядке,
установленном Правительством Российской Федерации" заменить словами
"в порядке, установленном уполномоченным федеральным органом исполнительной
власти".

с\мои документы\раЛ\&$38-пп.Йосх2

3. Настоящее постановление вступает в силу с момента его официального
опубликования, за исключением подпункта 1.1. пункта 1. настоящего
постановления, который вступит в силу с 01.01.2015.

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раЛ\&$38-пп.Йосх