ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 24 ноября 2014 года № 175

г.Пенза

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина) по бешенству
животных в неблагополучных пунктах и о признании утратившими силу
отдельных нормативных правовых актов Губернатора Пензенской области

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской  области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди людей",
утвержденными постановлением Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10",
санитарными правилами СТТ 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП 13.3.1103-96
"Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для человека и
животных. 13. Бешенство.", утвержденными постановлением заместителя
Главного государственного санитарного врача Российской Федерации
от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным ветеринарным инспектором
Российской Федерации от 18.06.1996 № 23 (с последующими изменениями),
на основании представлений Управления ветеринарии Пензенской области
от 17.11.2014 № 3377 и Управления Федеральной службы по надзору в сфере
защиты прав потребителей и благополучия человека по Пензенской области
от 17.11.2014 № 12522/3,

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
животных в неблагополучных пунктах:

1.1. с. Кирово Сердобского района Пензенской области;

1.2. п. Школьный Сердобского района Пензенской области;

1.3. с. Сумароково Мокшанского района Пензенской области;

1.4. территории улиц Боровиковского, Левицкого, Чиликанова, Левитана и
Кустодиева Первомайского района г. Пензы Пензенской области.2. Признать утратившими силу:

2.1. Постановление Г‘убернатора Пензенской области от 12.09.2014 № 129
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучных
пунктах".

2.2. Постановление Губернатора Пензенской области от 16.09.2014 № 133
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучном
пункте".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\175.4осх