ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

06 марта 2015 г. г. Ставрополь № 112

О внесении изменений в состав попечительского совета при Губернаторе
Ставропольского края по координации мероприятий по оказанию материальной поддержки государственному казенному учреждению здравоохранения
"Ставропольский краевой госпиталь для ветеранов войн", утвержденный постановлением Губернатора Ставропольского края от 10 февраля 2009 г. № 56

ПОСТАНОВЛЯЮ: °

1. Внести в состав попечительского совета при Губернаторе Ставропольского края по координации мероприятий по оказанию материальной
поддержки  государственному казенному учреждению  здравоохранения
"Ставропольский краевой госпиталь для ветеранов войн", утвержденный постановлением Губернатора Ставропольского края от 10 февраля 2009 г. № 56
"Об образовании попечительского совета при Губернаторе Ставропольского
края по координации мероприятий по оказанию материальной поддержки государственному казенному учреждению здравоохранения "Ставропольский
краевой госпиталь для ветеранов войн" (с изменениями, внесенными постановлениями Губернатора Ставропольского края от 03 ноября 2009 г. № 6$2,
от 10 октября 2012 г. № 687, от 29 марта 2013 г. № 202 и от 11 февраля 2014 г.
№ 57) (далее - попечительский совет), следующие изменения:

1.1. Исключить из состава попечительского совета Антонова А.Г., Стороженко К.Х., Ходневича В.В.

1.2. Включить в состав попечительского совета следующих лиц:

Вишневский Юрий первый заместитель генерального директора по

Андреевич строительству - начальник управления капитального строительства закрытого акционерного 0общества строительного объединения "Аксон-Н",
член попечительского совета (по согласованию)

Дзюба Геннадий советник генерального директора открытого ак
Григорьевич ционерного общества "Межрегиональная распределительная сетевая компания Северного Кавказа", член попечительского совета (по согласованию)2

Стороженко Сергей генеральный директор общества с ограниченной
Александрович ответственностью "ГЕРОС", член попечительского совета (по согласованию)

1.3. Указать новые должности следующих лиц:

Владимиров Владимир Губернатор Ставропольского края, председаВладимирович тель попечительского совета

Афонин Геннадий вице-президент открытого акционерного обФедорович щества "Арнест", члёен попечительского совета

(по согласованию )

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

Губернатор
тавропольского В.В.Владимиров

ВЫПУСКА

ДОКУМЕНТОВ