ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ КРЫМ

О внесении изменений в Закон Республики Крым
"О порядке и условиях приватизации имущества, находящегося
в государственной собственности Республики Крым"

Принят
Государственным Советом
Республики Крым 22 октября 2015 года

Статья 1

Внести в Закон Республики Крым от 6 ноября 2014 года № 1-ЗРК/2014
"О порядке и условиях приватизации - имущества,  находящегося
в государственной - собственности - Республики - Крым" - (Ведомости
Государственного Совета Республики Крым, 2014, № 4, ст. 383; 2015, № 6,
ст. 285) следующие изменения:

1) абзац четвертый части 1 статьи 1 изложить в следующей редакции:

"Имущество Республики Крым отчуждается в собственность физических
и (или) юридических лиц исключительно на возмездной основе (за плату
либо посредством передачи в государственную собственность Республики
Крым акций акционерных обществ, в уставный капитал которых вносится
имущество Республики Крым, либо акций, долей в уставном капитале
хозяйственных обществ, созданных путем преобразования государственных
унитарных предприятий).";

2) статью $ изложить в следующей редакции:

"Статья 8. Информационное обеспечение приватизации имущества

Республики Крым

Информационное обеспечение приватизации имущества Республики
Крым осуществляется в порядке, предусмотренном федеральным законом
о приватизации.";

3) в статье 16:

а) в абзаце втором части 2 слово "трех" заменить словом "пяти";

6) в части 3:

в абзаце первом слова "подлежат опубликованию в информационном
сообщении" заменить словами "должны содержаться в информационном
сообщении";

в абзаце втором слово "публикации" заменить словами "размещения
на сайтах в сети Интернет".Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

$№СТРОЭ
@Ф ^&
о ВЛЕНИЕ \ОЗ\_\ ;
Глава Республики КР® МУГ"*по ‘а С. АКСЕНОВ
5
О двлопроизводСТВУі‚%/і
г. Симферополь, . №2 `
&Ф"о е;/
\\
30 октября 2015 года УРО х с

№ 158-ЗРК/2015