ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 581-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 04.04.2013 № 118-п "Об утверждении
Положения о Департаменте экономического развития
и торговли Ивановской области"

В соответствии с указом Губернатора Ивановской области
от 23.09.2014 № 189-уг "О полномочиях отдельных исполнительных
органов - государственной власти Ивановской области", в - целях
приведения нормативных правовых актов Ивановской области в
соответствие с - федеральным - законодательством - Правительство
Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 04.04.2013 № 11$8-п "Об утверждении Положения о Департаменте
экономического развития и торговли Ивановской области" следующие
изменения:

в приложении к постановлению:

1.1. Пункт 1.13 изложить в следующей редакции:

"1.13. Место нахождения Департамента: 153000, г. Иваново,
пл. Революции, д. 2/1.".

1.2. Пункты 2.16, 2.21, 2.22, 2.24, 2.25, 3.5, 3.8, 3.9, 3.11, 3.12,
подпункт 3.14.15 пункта 3.14 признать утратившими силу.

1.3. Пункт 3.1 дополнить подпунктом 3.1.14 - следующего
содержания:

"3.1.14. Определяет на очередной налоговый период по налогу на
имущество организаций перечень объектов недвижимого имущества, в
отношении которых налоговая база определяется как кадастровая
стоимость, направляет данный перечень в электронной форме в налоговые
органы по месту нахождения соответствующих объектов недвижимого
имущества и размещает его на своем  официальном  сайте в
информационно-телекоммуникационной сети Интернет.".Ивановской области в сфере правового регулирования отношений,
связанных с осуществлением регионального государственного контроля
(надзора), настоящим Положением и должностными регламентами
замещаемых ими должностей государственной гражданской службы,
наделены правами:

6.4.1. Получать от юридических лИц и индивидуальных
предпринимателей на основании мотивированных запросов в письменной
форме документы, объяснения и иную информацию по вопросам,
возникающим в ходе проведения мероприятий по государственному
контролю (надзору).

6.4.2. Выдавать - юридическим  лицам и - индивидуальным
предпринимателям предписания об устранении выявленных в ходе
осуществления проверок нарушений законов и иных обязательных к
исполнению правовых актов и принимать меры по предотвращению таких
нарушений.

6.4.3. На беспрепятственный доступ по предъявлении служебного
удостоверения и копии указанного в пункте 6.2 настоящего Положения
приказа (распоряжения) в здания, строения, сооружения, помещения,
иные объекты, используемые в целях осуществления деятельности, на
предмет соответствия требованиям действующего законодательства
которой проводится проверка.

6.4.4. Составлять протоколы об административных
правонарушениях, осуществлять иные связанные с данным полномочием
права в соответствии с законодательством Российской Федерации и
Ивановской области об административных правонарушениях.".

2. Настоящее постановление вступает в силу после  его
официального опубликования, но не ранее 01.01.2015.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин