ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 июля 2013 г. № 625

МОСКВА

О порядке формирования и ведения Национального
радиационно-эпидемиологического регистра

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить - прилагаемые Правила формирования и ведения
Национального радиационно-эпидемиологического регистра.

Председатель Прав

Российской Феде Д.Медведев

 

2113371сегмента регистра этого субъекта Российской Федерации и включению в
региональный сегмент регистра субъекта Российской Федерации, на
территорию которого осуществило въезд указанное лицо, в течение
10 дней со дня получения соответствующей информации.

11.В случае смерти зарегистрированного в регистре лица
уполномоченные органы исполнительной власти субъектов Российской
Федерации в течение 10 дней со дня получения соответствующей
информации вносят в региональный сегмент регистра сведения о дате и
причине смерти.

12. Ведение ведомственных подрегистров регистра, а также передача
содержащейся в них информации для ее включения в регистр
осуществляются  Министерством ©обороны - Российской - Федерации,
Министерством внутренних дел Российской Федерации, Министерством
Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным
ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий и Федеральным
медико-биологическим агентством в Ппорядке, согласованном между
указанными - федеральными - органами - исполнительной - власти и
Министерством здравоохранения Российской Федерации.

13. Министерство - здравоохранения - Российской - Федерации,
федеральные органы исполнительной власти, указанные в подпунктах "6" - "д"
пункта 3 настоящих Правил, а также уполномоченные - органы
исполнительной власти субъектов Российской Федерации обеспечивают
конфиденциальность информации, содержащейся в регистре, ее хранение
и защиту в соответствии с Федеральным законом "О йерсональных
данных".

14. Предоставление  информации, содержащейся в - регистре,
осуществляется Министерством здравоохранения Российской Федерации
по запросам государственных органов и органов местного самоуправления
в пределах их компетенции в электронной (в том числе с использованием
единой системы межведомственного электронного взаимодействия) или
бумажной форме с соблюдением требований законодательства Российской
Федерации в течение 30 дней со дня получения соответствующего запроса.

2113371