УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 24.11.2014 № 229-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 14.10.2008 № 118-уг "О комиссии по формированию и подготовке
резерва управленческих кадров Ивановской области"

В связи с кадровыми и структурными изменениями в Правительстве
Ивановской - области и - центральных - исполнительных - органах
государственной власти Ивановской области п остановляю:

Внести в указ Губернатора Ивановской области от 14.10.2008
№ 118-уг "О комиссии по формированию и подготовке резерва
управленческих кадров Ивановской области" изменение, изложив
приложение 2 в новой редакции (прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. КоньковСмирнов
Евгений Александрович

Фролова
Ольга Николаевна

Школьников
Игорь Александрович

4

директор Ивановского филиала федерального
государственного бюджетного образовательного
учреждения высшего профессионального
образования "Российская академия народного
хозяйства и государственной службы при
Президенте Российской Федерации", доктор
социологических наук, профессор

доцент - кафедры - менеджмента - факультета
экономики - и - управления - Текстильного
института - федерального - государственного
бюджетного - образовательного - учреждения
высшего - профессионального - образования
"Ивановский государственный политехнический
университет", кандидат экономических наук

начальник Департамента внутренней политики
Ивановской области