%

Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 10 декабря 2014 года № 369-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелии от 24 января 2014 года № 11-П

Правительство Республики Карелия п остановляет:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Республики
Карелия от 24 января 2014 года № 11-П "Об определении нормативов на
обеспечение государственных гарантий реализации прав на получение
общедоступного и - бесплатного - дошкольного - образования - в
муниципальных ДОШКОЛЬНЫХ образовательных организациях,
общедоступного и бесплатного дошкольного, начального общего,
основного общего, среднего общего образования в муниципальных
общеобразовательных - организациях, обеспечение - дополнительного
образования - детей В муниципальных общеобразовательных
организациях" (Собрание законодательства Республики Карелия, 2014,
№ 1, ст. 55; Карелия, 2014, 29 июля) следующие изменения:

1) раздел [1 "Дошкольная образовательная организация" изложить в
следующей редакции:

" 1. Дошкольная образовательная организация

Дошкольное образование
обучение по основным - общеобразовательным
программам дошкольного образования в группах
общеразвивающей направленности

обучение по адаптированным ОСНоВНЫМ

общеобразовательным - программам - дошкольного
образования В группах компенсирующей
направленности для детей с тяжелыми нарушениямиобучение по основным - общеобразовательным

программам дошкольного образования в группах
глосуточного пребывания

 

2. Действие настоящего постановления распространяется на
правоотношения, возникшие с 1 октября 2014 года.

А.П. Худилайнен