оТ

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.03.2015 . 74-ПП

Мурманск

О внесении изменений в Положение
о Государственной жилищной инспекции Мурманской области

В соответствии с постановлением Правительства Мурманской области
от 05.12.2014 № 611-ПП "О внесении изменений в типовые положения об
исполнительных органах государственной власти Мурманской области"
Правительство Мурманской области постановляет:

внести в Положение о Государственной жилищной - инспекции
Мурманской - области, - утвержденное - постановлением - Правительства
Мурманской области от 25.09.2009 № 438-ПП (в редакции .постановления
Правительства Мурманской области от 17.12.2014 № 630-1П1!), следующие
изменения:

1. Дополнить новым пунктом 2.2.7 следующего содержания:

"2.2.7. Организует и осуществляет в пределах своей компетенции
мероприятия по предупреждению терроризма и экстремизма, минимизации их
последствий.". ‚

2. Пункты 2.2.7 - 2.2.26 считать соответственно пунктами 2.2.8 - 2.2.27.

 
 

Губернатор

Мурманской облас; М. Ковтун