АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

12.03.2015 № 88а

Об утверждении Порядка предоставления, использования
и возврата муниципальными образованиями Томской области
бюджетных кредитов, полученных из областного бюджета

В соответствии со статьей 93.3 Бюджетного кодекса Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить - Порядок - предоставления,  использования и - возврата
муниципальными - образованиями Томской области  бюджетных - кредитов,
полученных из областного бюджета, согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - возложЖитТь
на заместителя Губернатора Томской области - начальника Департамента
финансов Томской области.

НАУ

И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

 

В.И.Плиева
0312Код01.рар20152

7.В течение десяти рабочих дней со дня поступления обращения
Департамент финансов рассматривает обращение и принимает решение
о предоставлении бюджетного кредита или об отказе в предоставлении
бюджетного кредита.

Решение о - предоставлении - бюджетного - кредита - оформляется
распоряжением - Департамента  финансов. В распоряжении - указываются
наименование муниципального образования, сумма бюджетного кредита, размер
платы за пользование им, цели, а также срок возврата бюджетного кредита.

Решение об отказе в предоставлении бюджетного кредита оформляется
письмом Департамента финансов в адрес местной администрации муниципального
образования Томской области в пределах срока, указанного в абзаце первом
настоящего пункта.

&. Основаниями для принятия решения об отказе в предоставлении
бюджетного кредита являются:

1) наличие у обратившегося муниципального образования Томской области
просроченной задолженности по денежным обязательствам перед областным
бюджетом (Томской областью);

2) отсутствие у обратившегося муниципального образования Томской
области источников погашения бюджетного кредита;

3) непредоставление сведений и документов, предусмотренных пунктом 6
настоящего Порядка;

4) несоответствие обращения цели предоставления бюджетного кредита,
установленной в законе об областном бюджете;

5) отсутствие бюджетных ассигнований на предоставление бюджетных
кредитов, установленных законом об областном бюджете.

9. В случае принятия решения о предоставлении бюджетного кредита
Департамент финансов в течение семи рабочих дней со дня издания распоряжения
Департамента финансов о предоставлении бюджетного кредита заключает
с местной администрацией муниципального образования Томской области договор
о предоставлении - бюджетного  кредита, составленный в - соответствии
с требованиями гражданского и бюджетного законодательства Российской
Федерации. Неотъемлемой частью договора является график возврата кредита.

10. Департамент финансов ведёт реестр предоставленных бюджетных
кредитов по получателям бюджетных кредитов.

11. Департамент финансов в течение пяти рабочих дней со дня заключения
договора о предоставлении бюджетного кредита перечисляет сумму бюджетного
кредита на единый счёт местного бюджета и дёлает запись в реестре
предоставленных бюджетных кредитов.

12. Возврат бюджетного кредита в областной бюджет осуществляется
не позднее срока, установленного распоряжением Департамента финансов
о предоставлении бюджетного кредита.

13. Взыскание остатков непогашенных кредитов, включая  проценты,
штрафы и пени, осуществляется в соответствии с бюджетным законодательством
Российской Федерации.