ГУБЕРНАТОР САРАТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 21 декабря 2015 года № 485

г.Саратов

О внесении изменений в постановление
Губернатора Саратовской области
от 25 июня 2012 года № 244

На основании Устава (Основного Закона) Саратовской области
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Г‘убернатора Саратовской области от 25 июня
2012 года № 244 "О создании комиссии по проведению административной
реформы при Губернаторе Саратовской области" следующие изменения:

в приложении № 1

вывести из состава комиссии Безгинова В.Н., Жуковскую Л.П., Сараева В.Н.,
Сафонова П.Г., Цаплина А.Е., Фомину И.В.;

ввести в состав комиссии:

Резникова А.И. - заместителя главы администрации по социальным
вопросам Хвалынского муниципального района (по согласованию);

Родионова А.А. - заместителя главы администрации Татищевского
муниципального района (по согласованию);

Серяпину И.А. - руководителя аппарата администрации Питерского
муниципального района (по согласованию);

Солодовникову О.В. - руководителя аппарата администрации Калининского
муниципального района (по согласованию);

наименование должности Буренина А.Г. изложить в следующей редакции:

"заместитель Председателя Правительства области";

наименование должности Новиковой Л.Н. изложить в следующей редакции:

"министр области - председатель комитета государственного регулирования
тарифов области".

2. Министерству информации и печати области опубликовать настоящее
постановление в течение десяти дней со дня его подписания.

З. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

Губернатор област В.В.Радаев