ГЛАВА
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУНЛЭН
ТОРОЕЗ

 

 

 

УКАЗ

О назначении председателя Комитета по делам семьи и
демографической политике при Правительстве
Удмуртской Республики

В соответствии с пунктом 7 статьи 47 Конституции Удмуртской
Республики постановляю:

|. Назначить - Лубнину - Ольгу - Владимировну -на - должность
председателя Комитета по делам семьи и демографической политике при
Правительстве Удмуртской Республики с 15 декабря 2014 года по 14 декабря
2015 года с условием досрочного расторжения служебного контракта по
завершению реорганизации Комитета по делам семьи и демографической
политике при Правительстве Удмуртской Республики путем слияния с
Министерством социальной защиты населения Удмуртской Республики и
государственной регистрации Министерства социальной, семейной и
демографической политики Удмуртской Республики.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Глава
Удмуртской РеспублиЖ @ 'А& Соловьев

 
 
  
   
  

 
 

Управление
делопроизводства 15°

г. Ижевск `
10 декабря 2014 года
№ 440

Ге