УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Алтайского края

В связи с заявлением - Губернатора  Алтайского - края
Карлина А.Б. о досрочном прекращении полномочий и в соответствии
с подпунктом "в" пункта 1 и подпунктом "а" пункта 9 статьи 19
Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих
принципах организации законодательных (представительных) и
исполнительных - органов - государственной - власти - субъектов
Российской Федерации" постановляю:

1. Принять отставку Губернатора Алтайского края Карлина А.Б.
по собственному желанию.

2. Назначить Карлина Александра Богдановича временно
исполняющим - обязанности Губернатора Алтайского края  до
вступления в должность лица, избранного Губернатором Алтайского
края.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 июля 2014 года
№ 542