ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1244

МОСКВА

Об утверждении Правил выдачи разрешения
на использование земель или земельного участка, находящихся
в государственной или муниципальной собственности

В соответствии с пунктом 1 статьи 39°° Земельного кодекса
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить - прилагаемые Правила  выдачи - разрешения - на
использование - земель - или - земельного - участка, - находящихся
в государственной или муниципальной собственности.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 марта 2015 г.

Председатель ПравителИе

Российской Федерац Д.Медведев

 

25024378. Решение о выдаче разрешения должно содержать:

а) указание об обязанности лиц, получивших разрешение, выполнить
предусмотренные статьей 39° Земельного кодекса Российской Федерации
требования в случае, если использование земель или земельных участков
привело к порче или уничтожению плодородного слоя почвы в границах
таких земель или земельных участков;

6) указание о предусмотренной статьей 39° Земельного кодекса
Российской Федерации возможности досрочного прекращения действия
разрешения со дня предоставления земельного участка физическому или
юридическому лицу и сроки направления уполномоченным органом
заявителю уведомления о предоставлении земельного участка таким
лицам. |

9. Решение об отказе в выдаче разрешения принимается в случае,
если:

а) заявление подано с нарушением требований, установленных
пунктами 3 и 4 настоящих Правил;

6) в заявлении указаны цели использования земель или земельного
участка или объекты, предполагаемые к размещению, не предусмотренные
пунктом 1 статьи 39°* Земельного кодекса Российской Федерации;

в) земельный участок, на использование которого испрашивается
разрешение, предоставлен физическому или юридическому лицу.

10. В решении об отказе в выдаче разрешения должно быть указано
основание отказа, предусмотренное пунктом 9 настоящих Правил.

В случае если заявление подано с нарушением требований,
предусмотренных пунктами 3 и 4 настоящих Правил, в решении об отказе
в выдаче разрешения должно быть указано, в чем состоит такое
нарушение.

11.В течение 10 рабочих дней со дня выдачи разрешения
уполномоченный - орган - направляет  копию  этого - разрешения с
приложением схемы границ предполагаемых к использованию земель или
части земельного участка на кадастровом плане территории в федеральный
орган  исполнительной власти, уполномоченный на осуществление
государственного земельного надзора.

2502437