МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕЁ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН КАБИНЕТ МИНИСТРОВ

ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
19.12.2014 440 № 19.12.2014 № 440
Шупашкар хули | г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 10 апреля 2013 г. № 140

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 10 апреля 2013 г. № 140 "Об услугах и (или) работах по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме" следующие изменения:

1) перечень услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме, которые могут финансироваться за счет средств
государственной поддержки, предоставляемой из республиканского бюджета
Чувашской Республики (приложение № 1), утвержденный указанным постановлением, изложить в редакции согласно приложению № 1 к настоящему постановлению; '

2) дополнительный перечень услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме, оказание и (или) выполнение которых финансируется за счет средств фонда капитального ремонта, сформированного исходя из минимального размера взноса на капитальный ремонт (приложение № 2), утвержденный указанным постановлением, изложить в редакции
согласно приложению № 2 к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.Приложение № 2
к постановлению Кабинета Министров
Чувашской Республики
от 19.12.2014 № 440

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ПЕРЕЧЕНЬ
услуг и (или) работ по капитальному ремонту общего имущества
в многоквартирном доме, оказание и (или) выполнение которых
финансируются за счет средств фонда капитального ремонта,
сформированного исходя из минимального размера взноса
на капитальный ремонт*

|. Утепление фасада.

2. Переустройство невентилируемой крыши на вентилируемую крышу,
устройство выходов на кровлю.

3. Разработка проектной документации в случае, если законодательством
Российской Федерации требуется ее разработка.

4. Проведение государственной экспертизы проектной документации.

5. Осуществление строительного контроля.

6. Энергетическое обследование многоквартирного дома, проводимое в
соответствии с Федеральным законом от 23 ноября 2009 г. № 261-ФЗ "Об энергоснабжении и о повышении энергетической эффективности и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации".

7. Установка и замена коллективных (общедомовых) приборов учета потребления ресурсов, необходимых для предоставления коммунальных услуг, и
узлов управления и регулирования потребления этих ресурсов (тепловой энергии, горячей и холодной воды, электрической энергии, газа).

* В соответствии с частью 2 статьи 166 Жилищного кодекса Российской Федерации.