ЗАКОН
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
"ОБ АДМИНИСТРАТИВНЫХ ПРАВОНАРУШЕНИЯХ
В ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКЕ"

Принят
Государственным Советом
Чувашской Республики
19 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Чувашской Республики от 23 июля 2003 года № 22
"Об административных правонарушениях в Чувашской Республике" (Ведомости Государственного Совета Чувашской Республики, 2003, № 55; 2005,
№ 62, 64, 65; 2006, № 69, 72; 2007, № 73, 74; 2008, № 75, 77, 78; 2009, № 81,
$2; 2010, № 84, 86; 2011, № 88-91; 2012, № 92 (том 1), 94, 96; Собрание законодательства Чувашской Республики, 2013, № 7, 12; 2014, № 3, 6; газета
"Республика", 2014, 1 октября, 4 декабря, 10 декабря) следующие изменения:

1) главу У дополнить статьей 3 1' следующего содержания:

"Статья 31'. Нарушение порядка перемещения задержанных
транспортных средств на специализированную стоянку, их хранения и возврата транспортных
средств, организации деятельности специализиро
ванной стоянки

1. Нарушение порядка перемещения задержанных транспортных
средств на специализированную стоянку, их хранения и возврата транс
портных средств -2

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц
в размере от трех тысяч до пяти тысяч рублей; на юридических лиц - от семи
тысяч до десяти тысяч рублей.

2. Нарушение порядка организации деятельности специализированНОЙ СТОЯНКИ -

влечет наложение административного штрафа на должностных лиц
в размере от двух тысяч до трех тысяч рублей; на юридических лиц -
от пяти тысяч до десяти тысяч рублей.";

2) в части 2 статьи 33:

Й

а) абзац восьмой пункта "г" после цифр "31" дополнить словами
" частью 1 статьи 31";

6) дополнить пунктом "п" следующего содержания:

"п) заместитель руководителя органа исполнительной власти Чувашской Республики, уполномоченного в области транспорта и дорожного
хозяйства; начальник отдела; заведующий сектором; консультант; главный
специалист-эксперт - об административных правонарушениях, предусмотренных статьей 31' настоящего Закона.";

3) статью 34 дополнить частью 15 следующего содержания:

"15. Руководитель органа исполнительной власти Чувашской Республики, уполномоченного в области транспорта и дорожного хозяйства,
рассматривает дела об административных правонарушениях, предусмот
ренных статьей 3 1' настоящего Закона.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после

дня его официального опубликования.

Г лава
Чувашской Республ

   

г. Чебоксары
27 декабря 2014 года
№ 99