ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.11.2014 № 571-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 22.01.2013 № 13-пп

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в Перечень участков недр местного значения по Тверской
области, утвержденный постановлением Правительства Тверской области
от 22.01.2013 № 13-пп "Об утверждении Перечня участков недр местного
значения по Гверской области", изменения, дополнив его пунктами 89 и 90
следующего содержания:

"

месторождение ‚ Протокол добыча
"Дмитровское", ) ТКЗ
Торжокский . от 28.04.1979
район, № 41
в 9 км югозападнее
г. Горжок,
в 500 м северовосточнее
с. Измайлово

участок Мин. Гео добыча
"Моховое " РСФСР 1983,

месторождения
"Моховое 1]",
Конаковский
район,
В 4 км югозападнее
с. Полушкино, в
15 км югозападнее
г. Конаково

 

д22

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования и подлежит размещению на сайте Министерства природных
ресурсов и - экологии - Гверской - области - в - информационнотелекоммуникационной сети Интернет.

Губернатор области А.В. Шевелев