: ЗЕ в5 оЕ
оее ВОУ К е
ее мчц ЧЫ " с оее т
2 ТеЕООВа * оЫ е
оОА & Р МЕа ВАа
Ь & ® в оу $а 888
о" ОР НО "А а оаа оао йй,
с 6 в Т 8
ё
Е!

      

О внесении изменений в состав Общественного совета по развитию
калмыцкого языка при Главе Республики Калмыкия, утвержденный
Указом Главы Республики Калмыкия от 3 августа 2012 г. № 103
"Об Общественном совете по развитию калмыцкого языка"

1. Внести в состав Общественного совета по развитию калмыцкого
языка при Главе Республики Калмыкия, утвержденный Указом Главы
Республики Калмыкия от 3 августа 2012 г. № 103 "Об Общественном совете
по развитию калмыцкого языка" следующие изменения:

1.1. Ввести:

Басангова Ивана Нимгировича - пенсионера, г. Элиста;

Булдаеву Ирину Александровну - учителя - муниципального
общеобразовательного учреждения "Средняя общеобразовательная школа
№ 23" г. Элисты;

Бюрчиева Николая Арашаевича - пенсионера, г. Элиста;

Джанжиева Виктора Дорджи-Горяевича - главу администрации
Целинного районного муниципального образования Республики Калмыкия;

Канкаева Эрдни Потаевича - директора муниципального бюджетного
общеобразовательного учреждения "Большецарынская средняя
общеобразовательная школа № 2 имени М.В.Хонинова", Октябрьский
райов;

Конеева Менке Элистовича - главного редактора газеты "Хальмг
Унн" автономного учреждения Республики Калмыкия "Республиканское

информационное агентство "Калмыкия", г. Элиста;Корнусову Босю Эрендженовну - кандидата педагогических наук,
доцента федерального государственного бюджетного образовательного
учреждения  высшего  профессионального образования - "Калмыцкий

государственный университет", г. Элиста;

Омакаеву Эллару Уляевну - кандидата филологических наук,
старшего - научного - сотрудника - федерального - государственного
бюджетного учреждения науки Калмыцкого института гуманитарных

исследований Российской академии наук;

Очирову Нину Гаряевну - директора федерального государственного
бюджетного учреждения науки Калмыцкого института гуманитарных
исследований Российской академии наук.

1.2. Вывести:

Биткеева П.Ц., Довуркаеву Б.Б., Коксунову Н.Б., Манджиева В.С.,
Меняева Б.В., Муниева А.М., Мушаева В.Н., Надбитову Т.Т., Намжавин С.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

и а ТА `
Глава Иокаов-тесо, \ЁЁ%
Республики Калмыкия аа М А. Орлов
: 3
ад

Ё ; ‘!'…."ц‘- _.';'ч'р- ;{Ё мАр __{‘. Р _.‘Ё_.‘а 3 : "\_: Ъ
ННДаа }?%…ЗЁЁЗ аНИЗаНИОНИО- \
ЕЁ Роя ° %

# *
н В. В8 зукукодуеа ооа ЗЕЗа сОае ЗНа
Рч и ЁЁ@Ё‘;%ЪЁЁЕ‘ЁЁЁЁ;ЁЁНЁЁЪ"

2
оя оо И®
5. ОТДеЛ

 

г. Элиста `
22 декабря 2014 г.
№ 202