УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении судей федеральных судов
и членов президиумов судов

Руководствуясь статьями 83 и 128 Конституции Российской
Федерации, а также в соответствии со статьей 26 Федерального
конституционного закона от 7 февраля 2011 г. № 1-ФКЗ "О судах
общей юрисдикции в Российской Федерации", п остановляю:

1. Назначить на б-летний срок полномочий:
а) в Пермском краевом суде и областных судах:

председателем Пермского краевого суда
Вельянинова Владимира Николаевича

председателем Калининградского областного суда
Фалеева Виктора Ивановича

председателем Новгородского областного суда
Самылину Инну Николаевну

ПАПИМИ23

судьей Арбитражного суда Московской области
Агальцеву Юлию Владимировну

судьями Арбитражного суда Гюменской области
Бадрызлову Марию Михайловну

Глотова Николая Борисовича

судьей Арбитражного суда Ульяновской области
Овсяникову Юлию Александровну

судьей Арбитражного суда города Москвы
Алексеева Андрея Г еннадьевича.

4. Назначить членами президиумов:

Приморского краевого суда
Демидову Елену Владимировну

Калужского областного суда
Буковского Георгия Александровича

Рязанского областного суда
Яковлеву Людмилу Алексеевну.

 
   

®
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
© резидент

ФИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 августа 2013 года
№ 688