ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1525

МОСКВА

©Об утверждении Правил учета древесины

В соответствии с частью 4 статьи 50' Лесного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила учета древесины.

2. Настоящее постановление вступает в силу с Ё января 2015 г.

   

Председатель Правите

Российской Федера] Д.Медведев

25333636. Определение объема древесины осуществляется с применением
требований, установленных в национальных и межгосударственных
стандартах.

7. Результаты - определения объема древесины - фиксируются в
кубических метрах с округлением чисел до 2 знаков после запятой - при
учете партии древесины, до 3 знаков после запятой - при поштучном учете
древесины.

8. Определение видового (породного) и сортиментного состава
древесины производится в соответствии с порядком, устанавливаемым
Министерством природных ресурсов и экологии Российской Федерации в
соответствии с частью 5 статьи 29 Лесного кодекса  Российской
Федерации.

9. Фиксация результатов определения объема древесины и ее
видового (породного) и сортиментного состава осуществляется лицами,
указанными в пункте 2 настоящих Правил, в произвольной форме.

2533363