ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 480-п

г. Новосибирск
О наложении карантина

В соответствии со статьей 6 Федерального закона от 15.07.2000 № 99-ФЗ
"О карантине растений", в целях локализации и ликвидации очагов заражения
карантинным объектом - золотистой картофельной нематодой в Баганском,
Куйбышевском и Купинском районах Новосибирской области, на основании
представления  Управления  Федеральной службы по ветеринарному и
фитосанитарному надзору по Новосибирской области от 02.10.2014 № 07-01/4833
Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Наложить карантин на земельные площади в пределах границ населенных
пунктов:

1) Баганского района Новосибирской области, где установлена карантинная
фитосанитарная зона и карантинный фитосанитарный режим по карантинному
объекту - золотистой картофельной нематоде: деревня Петрушино - 132 га
(очаги - 0,3 га, буферная зона - 131,7 га);

2) Куйбышевского района Новосибирской области, где установлена
карантинная фитосанитарная зона и карантинный фитосанитарный режим по
карантинному объекту - золотистой картофельной нематоде: село Чумаково -
41,4 га (очаги - 13,9 га, буферная зона - 27,5 га); поселок Угурманский - 9,8 га
(очаги - 1,3 га, буферная зона - 8,5 га); село Горбуново - 46 га (очаги - 8,5
га, буферная зона - 37,5 га); деревня Новоалексеевка - 10 га (очаги - 0,4 га,
буферная зона - 9,6 га); деревня Новокиевка - 8,73 га (очаги - 0,5 га, буферная
зона - 8,23 га);

3) Купинского района - Новосибирской - области, где - установлена
карантинная фитосанитарная зона и карантинный фитосанитарный режим по
карантинному объекту - золотистой картофельной нематоде: село Новоселье -
45 га (очаги - 0,1 га, буферная зона - 44,9 га).

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Новосибирской области Пронькина В.А.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий