ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2014 г. № 935

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 3 Правил предоставления субсидий
из федерального бюджета федеральным государственным бюджетным
учреждениям на финансовое обеспечение реализации
мероприятий, направленных на совершенствование медицинской
помощи больным с онкологическими заболеваниями

Правительство Российской Федерации п остановляет:

ПНункт 3 Правил предоставления субсидий из федерального бюджета
федеральным государственным бюджетным учреждениям на финансовое
обеспечение реализации мероприятий, направленных на
совершенствование медицинской помощи больным с онкологическими
заболеваниями, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 11 октября 2013 г. № 906 "О предоставлении субсидий
бюджетам - субъектов - Российской  Федерации и - федеральным
государственным бюджетным учреждениям на реализацию мероприятий,
направленных на совершенствование медицинской помощи больным с
онкологическими заболеваниями" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 42, ст. 5366), изложить в следующей редакции:

"3. Условиями предоставления субсидии являются:

а) наличие лицензии на медицинскую  деятельность, включая
выполняемые при оказании - специализированной, в том - числе
высокотехнологичной, медицинской помощи работы (услуги) по профилю
"онкология";

6) наличие коек онкологического профиля в учреждении;

в) наличие подготовленных помещений для установки медицинских
изделий, приобретаемых за счет субсидии;

2439162Е ) обеспечение ПОДГОТОоВКИ и переподготовки медицинских кадров по

"

специальностям "онкология", "радиология", "рентгенология".".

      

.‘\‘9

Председатель Правите ы

Российской Федер} Д.Медведев

2439162