ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 г. № 617-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 06.12.2004
№ 164-пк

В приложение к постановлению Администрации Тюменской области от
06.12.2004 № 164-пк "Об утверждении Методики формирования Ффонда
оплаты труда общеобразовательных организаций в Тюменской области"
внести следующие изменения:

1. В пунктах 1.2, 3.2, 3.4, 5.10, 6.2, 8.1, 8.5 слово "нормативный" в
соответствующих числе и падеже заменить словом "муниципальный" в
соответствующих числе и падеже.

2. Пункт 4.6 изложить в следующей редакции:

"4.6. Базовая часть фонда оплаты труда (ФОТб) обеспечивает
гарантированную заработную плату работников образовательной организации
(за исключением стимулирующих выплат), включая:

а) педагогических работников, непосредственно - осуществляющих
учебный процесс;

б) иные категории педагогических работников;

в) административно-управленческий персонал образовательной
организации;

г) учебно-вспомогательный персонал образовательной организации;

д) младший обслуживающий персонал образовательной организации".
З. Пункт 4.9 исключить.

4. В пункте 5.1:

4.1. Слова "не менее 70%" заменить словами "не менее 65%", слова
"не более 30%" заменить словами "не более 35%".

4.2. Дополнить абзацами следующего содержания:

"Соотношения общей и специальной частей базовой части Ффонда
оплаты труда устанавливаются в соответствии с муниципальным правовым
актом органа местного самоуправления с учетом особенностей преподавания

Постановление Правительства №617-п от 08.12.2014 (13664356 у1)2

учебных предметов, реализации адаптированных оСНОВНЫХ
общеобразовательных программ и форм обучения, а также - иных
особенностей осуществляемой образовательной деятельности.

В отношении отдельных образовательных организаций с учетом
особенностей осуществляемой образовательной деятельности
муниципальным правовым актом органа местного самоуправления могут
устанавливаться иные соотношения общей и специальной частей базовой
части фонда оплаты труда для педагогических работников, непосредственно
осуществляющих учебный процесс".

5. Дополнить - пунктом 5.7 - следующего - содержания, - изменив
последующую нумерацию пунктов:

"5.7. Доплата за классное руководство в ©общеобразовательных
организациях выплачивается в размере не менее 1 000 рублей в месяц за
выполнение ©функций классного руководителя в классе (классах) с
численностью обучающихся: `

а) не менее 14 человек - для образовательных  организаций,
расположенных в сельской местности;

6) не менее наполняемости, установленной соответствующим порядком
организации и осуществления образовательной деятельности по основным
общеобразовательным программам, - для образовательных организаций,
расположенных на территории городских округов, а также классов для
обучающихся, воспитанников с ограниченными возможностями здоровья".

6. Пункт 8.4 изложить в следующей редакции:

"8.4. Коэффициенты по группе оплаты труда устанавливаются в
соответствии с муниципальным - правовым - актом - органа - местного
самоуправления".

7. Пункты 4, 5, 6 настоящего постановления встулают в силу с 1 января
2015 года.

   

Губернатор облас ; ' В.В. Якушев
документанионного _ |

обеепечения