Правительство Нижегородской области
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28 октября 2015 года 700

№

©О внесении изменения в Программу государственных
гарантий бесплатного оказания населению Нижегородской
области медицинской помощи на 2015 год и на плановый
период 2016 и 2017 годов, утвержденную постановлением
Правительства Нижегородской области
от 23 декабря 2014 года № 928

Правительство Нижегородской области постановляет:

1. Внести в приложение 5 к Программе государственных гарантий
бесплатного оказания населению Нижегородской области медицинской
помощи на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов,
утвержденной постановлением Правительства Нижегородской области от
23 декабря 2014 года № 928, изменение, дополнив позицией следующего

содержания:

" Общество с ограниченной ответственностью
530 | 209

"Нефролайн-НН" (амбулаторный гемодиализ) .

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней со
дня - его официального  опубликования и - распространяется на

правоотношения, возникшие с 7 октября 2015 года.

   

а

И.о.Губернй & В.А.Иванов