ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.11.2014 № 185
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 01.06.2011 № 134

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 01.06.2011
№ 134 "Об утверждении перечня должностей, периоды службы (работы)
в которых включаются в стаж государственной гражданской службы для
назначения пенсии за выслугу лёет государственных гражданских служащих
Новосибирской области, Положения о комиссии по рассмотрению вопросов о
включении в стаж государственной гражданской службы для назначения пенсии
за выслугу лёет государственных гражданских служащих Новосибирской области
периодов работы на отдельных должностях руководителей и специалистов
в организациях при Губернаторе Новосибирской области и ее составе"
следующие изменения п остановляю:

1. В пункте 7 Положения о комиссии по рассмотрению вопросов 0
включении в стаж государственной гражданской службы для назначения пенсии
за выслугу лет государственных гражданских служащих Новосибирской области
периодов работы на отдельных должностях руководителей и специалистов в
организациях при Губернаторе Новосибирской области слова "при условии, что
им не более чем через два года в соответствии с законодательством Российской
Федерации может быть назначена трудовая пенсия по старости" исключить.

2. Состав комиссии по рассмотрению вопросов о включении в стаж
государственной гражданской службы для назначения пенсии за выслугу лет
государственных гражданских служащих Новосибирской области периодов
работы на отдельных должностях руководителей и специалистов в организациях
при Губернаторе Новосибирской области изложить в редакции  согласно
приложению.

В.Ф. ГородецкийГеннадий Германович

Опарина
Светлана Евгеньевна

2

Законодательного - Собрания - Новосибирской
области (по согласованию);

- начальник управления правовой И
антикоррупционной - экспертизы - министерства
юстиции Новосибирской области.

".