УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О развитии судостроения на Дальнем Востоке

В целях развития судостроения на Дальнем Востоке и
повышения эффективности освоения континентального шельфа
Российской Федерации в районах Дальнего Востока и Арктики
постановляю:

1. Принять предложения Правительства Российской Федерации:

а) о согласовании продажи открытым акционерным обществом
"Объединенная судостроительная корпорация" (г.Санкт-Петербург)
принадлежащих ему 75 процентов акций минус две акции открытого
акционерного общества "Дальневосточный центр судостроения и
судоремонта" (г.Владивосток) и 100 процентов акций минус одна
акция открытого акционерного общества "30 судоремонтный завод"
(огт Дунай, г.Фокино Приморского края) закрытому акционерному
обществу "Современные Технологии Судостроения" (г.Москва) с
сохранением у открытого акционерного общества "Объединенная
судостроительная корпорация" 25 процентов акций плюс одна акция
открытого - акционерного общества - "Дальневосточный - центр
судостроения и судоремонта";

6) о внесении в качестве вклада Российской Федерации в
уставный капитал открытого акционерного общества "Объединенная
судостроительная корпорация" в порядке оплаты размещаемых этим
открытым акционерным обществом дополнительных акций в связи с
увеличением его уставного капитала находящихся в федеральной
собственности 53,5122 процента акций открытого акционерного
общества "Дальневосточный завод "Звезда" (г.Большой Камень
Приморского края) и 42,9936 процента акций - открытого

ЛНА2

акционерного общества "Хабаровский судостроительный  завод"
(г.Хабаровск).

2. Установить, чЧто - открытые - акционерные - общества
"Дальневосточный центр судостроения И судоремонта",
"30 судоремонтный завод" и "Дальневосточный завод "Звезда",
созданные в соответствии © Указом Президента  Российской
Федерации от 21 марта 2007 г. № 394 "Об открытом акционерном
обществе "Объединенная судостроительная корпорация",
продолжают реализацию приоритетных направлений деятельности,
определенных этим Указом.

3. Правительству Российской Федерации:

а) в 12-месячный срок обеспечить проведение мероприятий,
предусмотренных пунктом 1 настоящего Указа;

6) в 3-месячный срок привести свои акты в соответствие с
настоящим Указом.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ )>5

гайрезидент

#йской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
21 июля 2014 года
№ 524