ХАЛЬМ!Г ТАНЬЧИН ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОРТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 22 декабря 2014 г. № 496 Г. Элиста

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Калмыкия от 29 апреля 2011 г. № 121

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

Внести в постановление Правительства Республики Калмыкия от 29 апреля
2011 г. № 121 "Об утверждении Порядка проезда детей-сирот и детей,
оставшихся без попечения родителей, лиц из числа детей-сирот и детей,
оставщихся без попечения родителей, обучающихся в образовательных
учреждениях, находящихся в ведении  органов  исполнительной  власти
Республики Калмыкия йи муниципальных  образований, на - городском,
пригородном, в сельской местности - на внутрирайонном транспорте (кроме
такси), а также бесплатного проезда один раз в год к месту жительства и обратно
к месту учебы" следующие изменения:

1) в наименовании и постановлении слова "в образовательных учреждениях,
находящихся в ведении органов исполнительной власти Республики Калмыкия и
муниципальных - образований" - заменить - словами - "в - государственных
профессиональных образовательных организациях Республики Калмыкия";

2) в преамбуле слова "Законом Республики Калмыкия от 25 апреля 2006 г.
№ 262-Ш-3 "О социальной поддержке детей-сирот и детей, оставщихся без
попечения родителей, в Республике Калмыкия", "Законом - Республики
Калмыкия от 21 декабря 2007 г. № 399-11-3 "О наделении органов местного
самоуправления государственными полномочиями Республики Калмыкия по
выплате опекунам (попечителям), приемным родителям денежных средств на
содержание детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, выплате
вознаграждения, причитающегося приемному родителю, по обеспечению
бесплатного проезда детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей,
лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей,
обучающихся в муниципальных образовательных учреждениях" исключить;

3) в Порядке проезда детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей, лиц из числа детей-сирот и дётей, оставшихся без попечения
родителей, обучающихся в образовательных учреждениях, находящихся в
ведении - органов - исполнительной - власти - Республики - Калмыкия и
муниципальных образований, на городском, пригородном, в сельской местности-пункта 3 настоящего Порядка).

Основаниями для отказа в назначении выплаты являются: непредставление
документов, указанных в Настоящёем пункте; недостоверность сведений,
содержащихся в предстаевленных документах.

В случае отказа в назначении выплаты письменное уведомление об этом
направляется заявителю в течение пяти рабочих дней с даты принятия
соответствующего решения с указанием причины отказа.

Заявители обязаны извещать о наступлении обстоятельств, влекущих за
собой прекращение выплаты (смена места жительства, образовательного
учреждения и т.д.), нёе позднее одного месяца с момента наступления таких
обстоятельств,

При наступлении обстоятельств, влекущих прекращение выплаты, выплата
прекращается с месяца, следующего за месяцем, в котором ’ наступили
соответствующие обстоятельства.";

д) в пункте 5:

слова "Министерство образования, культуры и науки Республики
Калмыкия" заменить словами "Министерство образования и науки Реслублики
Калмыкия";

слова "уполномоченных органов местного самоуправления,
образовательных учреждений, находящихся в ведении органов исполнительной
власти - Республики - Калмыкия" - заменить - словами - "государственных
профессиональных образовательных организаций Республики Калмыкия";

е) пункты 6 - 16 признать утратившими силу.

    

Председатель Правительс
Республики Калмыкия

   
 

Ы

окумёН! одвоННО И. Зотов

дПБЁгпЕЦЁН"