ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 160

г. Ростов-на-Дону

©О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 26.02.2013 № 92

В цёелях приведения нормативного правового акта Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области п остановляет:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Ростовской
области от 26.02.2013 №92 "О представлении  лицом, поступающим
на должность руководителя государственного учреждения Ростовской области,
руководителем государственного учреждения Ростовской области сведений
о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера"
изменения согласно приложению.

2. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
образований Ростовской области привести свои нормативные правовые акты в
соответствие с настоящим постановлением.

3. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

4. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор › )) <-
Ростовской области \\®\ /8] © 97 -^ - В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство труда

и социального развития
Ростовской области

7ЛОВУТ\Рро\0312р160.#15.досх 12. В пункте 6 слова "не позднее 30 июня года, следующего за отчетным"
заменить словами "в течение одного месяца после окончания срока, указанного
в пункте 3 настоящего Положения".

3. Дополнить пунктом 6' следующего содержания:

"6.! В случае если лицо, поступающее на должность руководителя
государственного учреждения, обнаружило, что в представленных им сведениях
о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера не
отражены или нёе полностью отражены какие-либо свёедения либо имеются
ошибки, оно вправе представить уточненные сведения в течение одного месяца
со дня представления сведений в соответствии с пунктом 4 настоящего
Положения.".

4. Приложения № 1 - 4 к Положению о представлении лицом, поступающим
на должность руководителя государственного учреждения Ростовской области,
руководителем государственного учреждения Ростовской области сведений
о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера признать
утратившими силу.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

7ЛОВУТ\Рро\0312р160.#15.досх 3