УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПРИКАЗ

от 18 декабря 2015 года г. Брянск № 41/47-т

О тарифах на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2010 № 190-ФЗ "О
теплоснабжении", Постановлением Правительства Российской Федерации от
22 октября 2012 №1075 "О ценообразовании в сфере теплоснабжения",
приказом Федеральной службы по тарифам от 07 июня 2013 года № 163 "Об
утверждении регламента открытия дел об установлении регулируемых цен
(тарифов) и отмене регулирования тарифов в сфере теплоснабжения",
приказом Федеральной службы по тарифам от 13 июня 2013 года №760-э
"Об утверждении Методических указаний по расчету регулируемых цен
(тарифов) в сфере теплоснабжения", Ноложением об управлении
государственного регулирования тарифов Брянской области, утвержденным
указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 № 45, приказываю:

1. Определить долгосрочные параметры регулирования деятельности
МБОУ "Житнянская СОШ" Почепского района для формирования тарифов
на тепловую энергию (мощность) с использованием метода индексации
согласно приложению 1.

2. Установить одноставочные тарифы на тепловую энергию
(мощность), поставляемую потребителям - МБОУ "Житнянская СОН
Почепского района на 2016 - 2018 годы согласно приложениям 2.1-2.6..

3. Тарифы, установленные пунктом 1 настоящего приказа в:

- приложении 2.1 дёйствуют с 1 января 2016 года по 30 июня 2016 года;
- приложении 2.2 действуют с 1 июля 2016 года по 31 декабря 2016 года;
- приложении 2.3 действуют с 1 января 2017 года по 30 июня 2017 года;
- приложении 2.4 действуют с 1 июля 2017 года по 31 декабря 2017 года;
- приложении 2.5 действуют с 1 января 2018 года по 30 июня 2018 года;
- приложении 2.6 действуют с 1 июля 2018 года по 31 екабря 2018 года.
4. Настоящий приказ вступает в силу с оМОЙ

   
 
 

    

КОПИЯ ВЕРНА

Стазний ›; слектор
Рооусен ПОВ н=--
| оЗ. _ -чкобВоекозеыл ЧНР О оРО ЭОНЫЧМРОЕ СЕНИРЫМЬЬКОя - РооиюИланицеВоОЩий" ЭТЕ ав ЛЬЙНаСааигь

Ке':,. 19 ВЕРНА

Приложение 2.5
ения государственного
‘регулирования тарифов

Брянской области
от 18 декабря 2015 № 41//47-т

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
МБОУ "Житнянская СОШ" Почепского района
1 января 2018 года по 30 июня 2018 года

     
 
  

   

 

Тариф на тепловую энергию (мощность) *

вода острый и
имборный га ооы

" 
Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

одноставочный
. руб./Гкал 1686,16 -----

    

 

 
  
    

Население

ошюсювочный

* Налог на добавленную стоимость не взимается в целях реализации пункта 1 статьи 145 Налогового кодёкса
Российской Федерации (часть вторая).

   

Приложение 2.6

к приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 18 декабря 2015 № 41//47-т

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
МБОУ "Житнянская СОШ" Почепского района
с 1 июля 2018 года по 31 декабря 2018 года

     
 
 

   

 

Тариф на тепловую энергию (мощность) *

вода острый и
м огборкый 1р лемиеем

" 
1. | Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

одноставочный

. руб./Г`кал 115516 -----
Население
руб./Г`кал

* Налог на добавленную стоимость не взимается в целях реализации пункта 1 статьи 145 Налогового кодёекса
Российской Федерации (часть вторая).