ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

07 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 652

Об установлении ограничительных

мероприятий (карантина) на терри
тории овчарни 25 отделения №

хутора Андрей-Курган,
ефтекумский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у крупного рогатого скота (далее - очаг бешенства) на территории овчарни 25 отделения № 1 хутора Андрей-Курган, Нефтекумский район, на основании
представления начальника управления ветеринарии Ставропольского края
Трегубова А.Н. от 19.11.2014 № 01-04/4819 об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на территории овчарни 25 отделения № 1 хутора Андрей-Курган, Нефтекумский район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории овчарни 25 отделения № 1 хутора Андрей-Курган, Нефтекумский район,
Ставропольский край (далее - неблагополучный пункт), до 19 января
2015 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования Закумского
сельсовета Нефтекумского района Ставропольского края разработать и осуществить в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения данного заболевания.2

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

тавропольского В.В.Владимиров