ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 12.03.2018 № 110

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменения
в распоряжение Правительства
Ростовской области от 23.04.2013 № 109

В связи с организационными и кадровыми изменениями в органах
исполнительной власти:

|. Внести в - распоряжение - Правительства - Ростовской - области
от 23.04.2013 № 109 "О рабочей группе по подготовке и проведению ежегодных
областных семинаров по благоустройству" изменение, изложив приложение к нему
в редакции согласно приложению к настоящему распоряжению.

2. Контроль за исполнением настоящего распоряжения - возложить
на заместителя Губернатора Ростовской области Сидаш С.Б.

Губернатор / ©
Ростовской области [/$/ Утравение \®\
\\'2\  обеспечения / 5 /

В.Ю. Голубев

    

Распоряжение вносит
министерство жЖилищнокоммунального хозяйства
Ростовской области

У ЛОКУТ\Кро\03 1211 10.818.4осх 1Силина -

Вероника Сергеевна

Черных -

Александр Николаевич

Ялтырева -

Ирина Викторовна

Начальник управления

документационного обеспечения
Правительства Ростовской области

У ЛОКУТ\Кро\03 1211 10.818.4осх

главный специалист отдела информационной
ПОЛИТИКИ В сферах производства
и инфраструктуры управления информационной
политики Правительства Ростовской области

заместитель - министра  сельского - хозяйства
и продовольствия Ростовской области

заместитель министра жилищно-коммунального
хозяйства Ростовской области

Т.А. Родионченко