ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 июня 2014 г. № 566

МОСКВА

ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской
Федерации по вопросам реализации газа в Российской Федерации

В целях развития рыночных принципов ценообразования на газ
и организованных торгов газом в Российской Федерации Правительство

Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения,

которые вносятся в акты

Правительства Российской Федерации по вопросам реализации газа

в Российской Федерации.

 
    
   
   

  

л
"°

Председатель Правите
Российской Федераф

2368627

Д.Медведевгазоиспользующего оборудования к газораспределительным сетям на
территории  Российской Федерации, утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2000 г. № 1021
"О государственном регулировании цен на газ, тарифов на услуги по его
транспортировке и - платы - за - технологическое - присоединение
газоиспользующего оборудования к газораспределительным сетям на
территории - Российской Федерации"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2001, № 2, ст. 175; 2006, № 50, ст. 5354; 2007,
№ 23, ст. 2798; 2010, № 49, ст. 6520; 2011, № 8, ст. 1109; № 35, ст. 5078;
2012, № 6, ст. 6$2; № 17, ст. 1997; 2014, № 2, ст. 137; № 18, ст. 2185), слова
"товарных биржах" заменить словами "организованных торгах".

6. В наименовании, абзаце первом пункта 1, абзаце третьем пункта 2,
пунктах 3 и 4 постановления Правительства Российской Федерации
от 16 апреля 2012 г. № 323 "О реализации природного газа на товарных
биржах и внесении изменений в акты Правительства Российской
Федерации по вопросам государственного регулирования цен на газ и
доступа к газотранспортной системе открытого акционерного общества
"Газпром" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 17, ст. 1997; 2013, № 36, ст. 4578) слова "товарных биржах" заменить
словами "организованных торгах".

2368627 .40с