ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 522-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского края
от 05 февраля 2010 г. № 32-п "О Порядке принятия решения о создании региональных индустриальных, туристско-рекреационных и технологических
парков в Ставропольском крае"

‚ Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Ставропольского края
от 05 февраля 2010 г. № 32-п "О Порядке принятия решения о создании региональных индустриальных, туристско-рекреационных и технологических
парков в Ставропольском крае" (с изменениями, внесенными постановлением Правительства Ставропольского края от 29 августа 2011 г. № 341-п) следующие изменения:

1.1. Заголовок дополнить словами "или досрочном прекращении их.
существования".

1.2. Пункт 1 дополнить словами "или досрочном прекращении их существования".

1.3. Пункт 2 после слов "в Ставропольском крае" дополнить словами
"или о расторжении таких соглашений".

1.4. Порядок принятия решения о создании региональных индустриальных, туристско-рекреационных и технологических парков в Ставропольском крае изложить в прилагаемой редакции.

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Ставропольского края от 29 августа 2011 г. № 341-п "О внесении изменений в Порядок принятия решения о создании региональных индустриальных, туристскорекреационных и технологических парков в Ставропольском крае, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 05 февраля
2010 г. № 32-п".

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Мургу А.Ю.5

женных к нему в соответствии с пунктами 15 и 16 настоящего Порядка, направляет их на рассмотрение координационного совета для согласования
досрочного прекращения существования регионального парка.

18. Координационный совет рассматривает вопрос о согласовании досрочного прекращения существования регионального парка в течение
30 рабочих дней со дня получения заключения о необходимости досрочного
прекращения существования регионального парка и копий документов, приложенных к нему в соответствии с пунктами 15 и 16 настоящего Порядка.

19. Уполномоченный , орган в течение 5 рабочих дней со дня согласования координационным советом досрочного прекращения существования регионального парка подготавливает проект соглашения о расторжении соглашения о создании регионального парка и обеспечивает его направление сторонам соглашения о создании регионального парка.

20. Соглашение о досрочном прекращении регионального парка подписывается сторонами соглашения о создании регионального парка.

21. Уполномоченный орган в течение 10 рабочих дней со дня расторжения соглашения о создании регионального парка подготавливает проект
правового акта Правительства Ставропольского края о досрочном прекращении существования регионального парка и направляет его в Правительство
Ставропольского края.

22. Уполномоченный орган в течение 10 рабочих дней со дня вступления в силу правового акта Правительства Ставропольского края о создании
регионального парка или досрочном прекращении его существования обеспечивает уведомление налоговых органов, в которых зарегистрированы стороны соглашения о создании регионального парка, о создании регионального
парка или досрочном прекращении его существования.