ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 11 декабря 2014 года № 76

Г. Чита

О формировании лицензионной комиссии Забайкальского края по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными
домами

В соответствии со статьей 201 Жилищного кодекса Российской
Федерации, статьей 41 Устава Забайкальского края, учитывая пункт 2
Методических указаний © порядке формирования и деятельности
лицензионной КОМИССИИ субъекта - Российской Федерации -- по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами,
утвержденных приказом  Министерства строительства и - жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации от 2$ октября 2014 года
№ ©658/пр, в целях проведения организационных мероприятий для
формирования - лицензионной - комиссии - Забайкальского - края - по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами
постановляю:

1. Определить Министерство территориального развития
Забайкальского - края - органом, - уполномоченным - на - проведение
организационных мероприятий для формирования лицензионной комиссии
Забайкальского края по лицензированию деятельности по управлению
многоквартирными домами.

2. Министерству территориального развития Забайкальского края:

1) утвердить требования, предусмотренные подпунктами "а"-"е"
пункта 2 Методических указаний о порядке формирования и деятельности
лицензионной КОМИССИИ субъекта Российской Федерации По
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами,
утвержденных - приказом - Министерства  строительства и - жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации от 28 октября 2014 года
№ ©658/пр, не позднее рабочего дня, следующего за днем принятия
настоящего постановления;

2) осуществить прием заявлений и рт иемах к нему документов до

        
   

 
   
  
 

3
АУ

Ф
* ошюч\!"

&
*
о
20
д'д-‹/ %с
5‘‚"#
ЗОЗУЕ мвЕ

  

**

Ъ
4З\^

отнзи*

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ
ГУБЕРНАТОРА
ЗАБАЙКАЛЬСКОГО
КРАЯ

 
 
 
  

К.К.Ильковский

   
 
     

%

        
 

"
‹
*

  
 

©

  

*
\\ оэ