УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

О присвоении почетного звания Алтайского края
"Народный мастер Алтайского края"

Во исполнение закона Алтайского края от 06.11.2009 № 78-3С
"О почетном звании Алтайского края "Народный мастер Алтайского края" и
на основании решения комиссии по присвоению почетного звания Алтайского края "Народный мастер Алтайского края" (протокол от 30.09.2014 № 1)
постановляю: "

Присвоить почетное звание Алтайского края "Народный мастер Алтайского края":

Милантьевой Светлане Владимировне, художнику-керамисту, г. Бар
наул;

Храбрых Ларисе Васильевне, мастеру лоскутного шитья, г. Барнаул.
Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин
г. Барнаул

21 октября 2014 года
№ 152