ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29.12.2014 № 876
г. Ростов-на-Дону

О создании
лицензионной комиссии Ростовской
области по лицензированию деятельности
по управлению многоквартирными домами

В соответствии со статьей 201 Жилищного кодекса Российской
Федерации, распоряжением Губернатора Ростовской области от 28.11.2014
№ 324 "О формировании лицензионной комиссии Ростовской области по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами"
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Создать лицензионную КоМИссСИЮ Ростовской области По
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами и
утвердить ее состав согласно приложению № 1.

2. Назначить председателем лицензионной комиссии Ростовской области
по лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами
заместителя Губернатора Ростовской области Трифонова С.Ф.

3. Утвердить Положение о лицензионной комиссии Ростовской области по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами
согласно приложению № 2.

4. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

5. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской обдаеви Трифонова С.Ф.

   
  
      
 

/ Управление - \®*\\
гдокументационного | э
обеслечения - / & /

Губернатор
Ростовской области

   

В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
Государственная жилищная
инспекция Ростовской области

/ЛОКУТ\Рро\1229р876.114.йосх47. Организация приема квалификационного экзамена осуществляется в
соответствии с 7требованиями, установленными приказом Министерства
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации
от 05.12.2014 № 789/пр  "Об - утверждении - Порядка - проведения
квалификационного экзамена, порядка определения результатов
квалификационного экзамена, Порядка выдачи, аннулирования
квалификационного аттестата, порядка ведения реестра квалификационных
аттестатов, формы - квалификационного - аттестата, - перечня - вопросов,
предлагаемых лицу, претендующему на получение  квалификационного
аттестата, на квалификационном экзамене".

48. По итогам проведения квалификационного экзамена, не позднее
3 рабочих дней после его проведения Лицензионная комиссия составляет и
подписывает протокол квалификационного экзамена. Протокол подлежит
направлению в уполномоченный орган не позднее рабочего дня, следующего за
днем его подписания.

49. График проведения квалификационных  экзаменов - утверждается
решением Лицензионной комиссии и подлежит опубликованию в газете "Наше
время", а также размещению на официальном сайте уполномоченного органа в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

50. Мероприятия по лицензионному контролю включают в себя
проведение в отношении соискателя лицензии и лицензиата документарных и
выездных, плановых и внеплановых проверок.

51. При проведении в отношении соискателя лицензии внеплановой
выездной проверки, а также при проведении в отношении лицензиата плановой
и внеплановой выездных проверок члены Лицензионной комиссии имеют право
лично присутствовать при их проведении.

52.В случае исключения из реестра лицензий Ростовской области
сведений о многоквартирных домах, общая площадь помещений в которых
составляет пятнадцать и более процентов от общей площади помещений в
многоквартирных домах, деятельность по управлению которыми осуществлял
лицензиат в течение календарного года, уполномоченный орган направляет в
Лицензионную комиссию уведомление о данном факте в течение 3 рабочих дней
со дня наступления указанных обстоятельств.

53.В течение 10 рабочих дней со дня получения такого уведомления
Лицензионная комиссия принимает решение об обращении в суд с заявлением
об аннулировании лицензии.

54. Не позднее рабочего дня, следующего за днем получения решения
Лицензионной комиссии об обращении в суд с заявлением об аннулировании
лицензии, уполномоченный орган приступает к подготовке заявления об
аннулировании лицензии и необходимых документов к нему для подачи в суд.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1229р876.114.4осх 11