ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.03.2018 № 59-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка предоставления и расходования
субсидий из областного бюджета бюджетам муниципальных
образований Ивановской области на разработку проектно-сметной
документации на газификацию и газификацию населенных пунктов
Ивановской области в рамках иных непрограммных мероприятий
по наказам избирателей депутатам Ивановской областной
Думы в 2018 году

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Законом Ивановской области от 11.12.2017 № 96-О3З
"Об областном бюджете на 2018 год и на плановый период 2019 и
2020 годов", в целях обеспечения реализации Закона Ивановской области
от 10.11.2017 № 86-ОЗ "Об утверждении перечня наказов избирателей на
2018 год" Правительство Ивановской области п остановляет:

Утвердить Порядок предоставления и расходования субсидий из
областного бюджета бюджетам муниципальных образований Ивановской
области на разработку проектно-сметной документации на газификацию и
газификацию населенных пунктов Ивановской области в рамках иных
непрограммных мероприятий по наказам  избирателей - депутатам
Ивановской областной Думы в 2018 году (прилагается).

Временно исполняющий
обязанности Губернатора

Ивановской области С.С. Воскресенский®
средств, соответствующий 10 процентам размера Субсидии, по которым
допущено нарушение графика выполнения Мероприятий, без учета
размера остатка Субсидии, не использованного по состоянию на 1 января
текущего финансового года, потребность в котором не подтверждена
Департаментом, подлежит  возврату из бюджета - муниципального
образования Ивановской области в областной бюджет в срок до 15 апреля
года, - следующего за - годом - предоставления - Субсидии, - если
муниципальным - образованием Ивановской  области, допустившим
нарушение соответствующих обязательств, нёе позднее 1 апреля года,
следующего за годом предоставления Субсидии, не представлены
документы, подтверждающие наступление обстоятельств непреодолимой
силы, препятствующих исполнению соответствующих обязательств.

В случае одновременного нарушения муниципальным образованием
Ивановской области значений показателей результативности
использования Субсидии и обязательства по соблюдению графика
выполнения - Мероприятий - возврату - подлежит - объем - средств,
соответствующий 10 процентам размера Субсидии, определенный в
соответствии с настоящим пунктом.

18. Основанием для освобождения муниципальных образований

Ивановской - области от - применения - мер ответственности,
предусмотренных пунктами 16 и 17 настоящего Порядка, является
документально подтвержденное наступление обстоятельств

непреодолимой силы, препятствующих исполнению соответствующих
обязательств.

19. Контроль за соблюдением муниципальными образованиями
Ивановской области целей, порядка и условий предоставления и
расходования Субсидий осуществляется Департаментом и органами
государственного финансового контроля Ивановской области.