УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 16.12.2014 № 251-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 15.01.2007 № 1-уг "Об утверждении структуры Департамента
строительства и архитектуры Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области, в целях
оптимизации деятельности Департамента строительства и архитектуры
Ивановской области п остановляю:

1. - Внести в указ Губернатора Ивановской области от 15.01.2007
№ 1-уг "Об утверждении структуры Департамента строительства и
архитектуры Ивановской области" изменение, изложив приложение к
указу в новой редакции (прилагается).

2. Настоящий указ вступает в силу после его официального
опубликования и распространяет свое действие на правоотношения,
возникшие с 24.09.2014.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к указу
Губернатора Ивановской области
от 16.12.2014 № 251-уг

Приложение к указу
Г убернатора Ивановской области
от 15.01.2007 № 1-уг

Начальник Департамента
`| строительства и архитектуры
Ивановской области

Отдел
бухгалтерского Юридический
учета и отчетности отдел

Заместитель Заместитель начальника Департамента
начальника Первый заместитель начальника строительства и архитектуры

Департамента Департамента строительства и Ивановской области - главный
строительства и архитектуры Ивановской области градостроитель

архитектуры Ивановской области
Ивановской области

Отдел Отдел Отдел
Планово- организации строительной территориального
экономический отдел Отдел финансирования ПОЛИТИКИ И планирования и
газификации объектов реализации контроля за ‚
капитального ЖИЛИЩНЫХ градостроительной
строительства программ деятельностью