ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июня 2013 г. № 521

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Министерстве транспорта
Российской Федерации и Положение о Федеральном агентстве
воздушного транспорта

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся в
Положение о Министерстве транспорта  Российской - Федерации,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 30 июля 2004г. №395 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 32, ст. 3342; 2008, № 8, ст. 740; № 22, ст. 2576; 2009,
№ 3, ст.378), и Положение о Федеральном агентстве воздушного
транспорта, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 30 июля 2004 г. №396 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3343; 2009, № 51, ст. 6332; 2010,
№ 6, ст. 652; № 13, ст. 1502; 2011, № 46, ст. 6520; 2012, № 34, ст. 4750).

2. Установить, что реализация  полномочий, устанавливаемых
в  соответствии © настоящим - постановлением, - осуществляется
Министерством транспорта Российской Федерации и Федеральным
агентством - воздушного - транспорта в - пределах - установленной
Правительством Российской Федерации предельной численности их
работников и бюджетных ассигнований, предусмотренных указанным

20860413) в подпункте 5.4.12 слова "‚ в том числе - сертификатов
(свидетельств) авиационного персонала гражданской авиации согласно
перечням должностей" исключить;

и) подпункт 5.4.15 изложить в следующей редакции:

"5.4.15. признание - свидетельств - иностранного - государства,
выданных лицу из числа авиационного персонала гражданской авиации;";

к) в подпункте 5.4.21 слова "и на пересечение ими государственной
границы Российской Федерации" исключить;

л) подпункт 5.4.24 признать утратившим силу.

2086041 .40с