КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2014 года . ВЕ № 2446

О Законе Костромской области _
"О внесении изменения в статью 4.1 Закона Костромскои области "Об
основах организации и обеспечения отдыха, оздоровления и организации
‚занятости детеи в Костромскои области" О

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменения в
статью 4.1 Закона Костромскои области "Об  основах - организации И
обеспечения отдыха, оздоровления и организации ‘занятости: "детей в
Костромскои ‚› области", внесенный: губернатором Костромскои области
Костромская областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ:: еРеут - т

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменения в статью
4.1 Закона Костромской области "Об основах организации и обеспечения
отдыха, оздоровления и организации занятости детей в Костромской области".

2. ‘Направить указанныи Закон  Костромской области тубернатору
Костромскои области для подписания и официального опубликования.

З. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

п.п. Председатель Костромок

областной Думы А. Бычковп.п. Губернатор

Кострома

 

ЗАКОН
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменения в статью 4.1 Закона Костромской области "Об
основах организации и обеспечения отдыха, оздоровления и организации
занятости детей в Костромской области"

Принят Костромской областной Думой - | 23 декабря 2014 года

Статья 1 .

В подпункте "а" пункта | части 2 статьи 4.1 Закона Костромской области
от 10 марта 2009 года № 451-4-ЗКО "Об основах организации и обеспечения
‚› отдыха, оздоровления и организации занятости детей в Костромской области"
`(в редакции законов Костромской области от 4 марта 2010 года № 586-4-ЗКО,
от 25 ноября 2010 года № 12-5-ЗКО, от 7 февраля 2014 года № 490-5-ЗКО,
от 26 марта 2014 года № 504-5-ЗКО, 16 июля 2014 года № 552-5-ЗКО) слова
"8&80 процентов" заменить словами "70 процентов".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

    

Костромской общы С. Ситников

29 декабря 2014 года
№ 621-5-ЗКО