ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2013 г. № 340

МОСКВА

О материальном стимулировании федеральных государственных
гражданских служащих территориальных органов
Федеральной антимонопольной службы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Осуществлять в 2013 году - материальное - стимулирование
федеральных государственных гражданских служащих территориальных
органов Федеральной антимонопольной службы в виде премий за качество
исполнения ими - обязанностей по контролю за - соблюдением
антимонопольного законодательства, законодательства о естественных
монополиях, законодательства о рекламе, за осуществлением иностранных
инвестиций в хозяйственные общества, имеющие стратегическое значение
для обеспечения обороны страны и безопасности государства, а также по
контролю в сфере размещения заказов на поставки товаров, выполнение
работ, оказание услуг для федеральных государственных нужд.

2. Для служебного пользования.

3. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2013 г.

   

Председатель Правитё
Российской Федей ы ® Д.Медведев

2038105