ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 сентября 2013 г. № 853

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

В связи с принятием Указа Президента Российской Федерации
от 29 июня 2013 г. № 591 "О ежемесячной доплате к пенсии гражданам
Российской Федерации, замещавшим должности в Межгосударственном
экономическом комитете Экономического союза и Межгосударственном
статистическом - комитете  Содружества - Независимых - Государств
и уволенным в связи с их реорганизацией" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 28 июля
2000 г. № 578 "О некоторых социальных гарантиях граждан Российской
Федерации, замещавших ДОЛЖНОСТИ В Межгосударственном
экономическом комитете Экономического союза и Межгосударственном
статистическом - комитете  Содружества - Независимых - Государств
и уволенных в связи с их реорганизацией" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2000, № 33, ст. 3398);

постановление Правительства Российской Федерации от & октября
2002 г. № 744 "О внесении изменений в постановления Правительства
Российской Федерации от 28 июля 2000 г. № 57$ и от б июля 2001 г.
№ 518" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 41,
ст. 3992);

постановление Правительства Российской Федерации от 1 апреля
2003 г. № 183 "О внесении изменений в постановления Правительства

2159859Российской Федерации от 28 июля 2000 г. № 578 и от 6 июля 2001 г.
№ 518" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2003, № 14,
ст. 1283).

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 июня 2013 г.

  
 
 

Председатель ГПрав

Российской Фед Д.Медведев

2159859