ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 д 287-ПП

Мурманск

Об утверждении Порядка разработки, утверждения бюджетного прогноза
Мурманской области на долгосрочный период

В соответствии со статьей 170.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Мурманской области п остановляет:

утвердить прилагаемый Порядок разработки, утверждения бюджетного
прогноза Мурманской области на долгосрочный период.

Врио Губернатора
Мурманской области | А. Тюкавинчтении в Мурманской областной Думе, представляет в Правительство
Мурманской области для рассмотрения и утверждения Бюджетный прогноз
(проект изменений Бюджетного прогноза);

- в течение семи рабочих дней со дня утверждения Бюджетного прогноза
(изменений Бюджетного прогноза) обеспечивает его размещение на
официальном - сайте Министерства финансов Мурманской - области в
информационно-коммуникационной сети Интернет.