ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.10.2014 № 553-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 04.03.2014 № 106-пп

В соответствии с Федеральным законом от 28.06.2014 № 201-ФЗ
"О внесении изменений в Федеральный закон "О федеральном бюджете на
2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов", постановлением
Правительства Российской Федерации от 22.08.2014 № 841 "О внесении
изменений в Правила предоставления и распределения в 2014 и 2015 годах
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на реализацию дополнительных мероприятий в сфере занятости
населения" Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в раздел П Порядка предоставления субсидии из областного
бюджета Тверской области на оборудование (оснащение) рабочих мест для
трудоустройства незанятых инвалидов, утвержденного постановлением
Правительства Тверской области от 04.03.2014 № 106-пп "Об утверждении
Порядка предоставления субсидии из областного бюджета Тверской области
на оборудование (оснащение) рабочих мест для трудоустройства незанятых
инвалидов и о признании утратившими силу отдельных постановлений
Правительства Гверской области" (далее - Порядок), следующие изменения:

а) пункт 6 Порядка изложить в следующей редакции:

"б. Целью предоставления субсидии из областного бюджета Тверской
области является содействие трудоустройству незанятых инвалидов путем
оборудования - (оснащения) для них рабочих  мест и - создание
инфраструктуры, необходимой для беспрепятственного доступа к рабочим
местам инвалидов, в том числе инвалидов, использующих кресла-коляски
(далее - субсидия).

Создание - инфраструктуры - предусматривает - установку - пандуса,
расширение - дверного проема, установку - двухуровневого - поручня,2

обеспечение санитарно-гигиенических условий, определение специальных
мест парковки.";

6) подпункт "б" пункта 10 Порядка изложить в следующей редакции:

"б) сметы расходов на приобретение, монтаж и установку
оборудования для оснащения рабочих мест для незанятых инвалидов и
создание инфраструктуры, необходимой для беспрепятственного доступа к
рабочим местам инвалидов, в том числе инвалидов, использующих креслаколяски (далее - смета), с обоснованием стоимости затрат, включенных в
смету;";

в) дополнить Порядок пунктом 13.1 следующего содержания:

"13.1. Размер возмещения затрат работодателя на оборудование
(оснащение) - рабочего места для инвалида, в том числе инвалида,
использующего кресло-коляску, и создание для него инфраструктуры,
необходимой для беспрепятственного доступа к рабочему месту, составляет
не более 1,0 млн рублей.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области, р
первый заместитель Председателя

Правительства Тверской области НЕЛ вревовых | [19Р С.А. Дудукин