‚ МИНИСТЕРСТВО СПОРТА РОССИИСКОИФЕАЕРАЦИИ ‘
(МИНСПОРТ РОССИИ)

 

"

-

ПРИКАЗ

16 ‚ февраля 18 143

20 _ г. №

О внесении изменений в положение о Единой всероссийской спортивной
классификации, утвержденное приказом Министерства спорта
Российской Федерации от 20 февраля 2017 г. № 108

В соответствии с частью 8 статьи 22 Федерального закона от 4 декабря 2007 г.
№ 329-ФЗ "О физической культуре и спорте в Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 50, ст. 6242; 2008, № 30 (ч. П),
ст. 3616; 2014, № 26 (ч. Г), ст. 3376; 2015, № 27, ст. 3995; 2016, № 48 (ч. 1), ст. 6736)
и подпунктом 4.2.4 Положения о Министерстве спорта Российской Федерации,
утвержденного - постановлением - Правительства - Российской - Федерации
от 19 июня 2012 г. № 607 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 26, ст. 3525; 2013, № 30 (ч. П), ст. 4112, № 45, ст. 5822; 2015, № 2, ст. 491, № 18,
ст. 2711; 2016, № 28, ст. 4741), приказываю:

|. Внести изменения в положение о Единой всероссийской спортивной

классификации, утвержденное приказом Министерства спорта - Российской
Федерации от 20 февраля 2017 г. № 108 (зарегистрирован Министерством юстиции
Российской  Федерации 21 марта 2017 г., регистрационный № 4605$),
с изменениями, внесенными приказом Министерства спорта Российской Федерации
от 1 июня 2017 г. № 479 "О внесении изменений в приказ Министерства спорта_
Российской Федерации от 20 февраля 2017 г. № 108 "Об утверждении положения о
Единой всероссийской спортивной классификации" (зарегистрирован
Министерством юстиции Российской Федерации 28 июля 2017 г. регистрационныи
№ 47557), согласно приложению к настоящему приказу.

2. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на заместителя
Министра спорта Российской Федерации С.В. Косилова.

Министр | ' П.А. Колобков

МИНСПОРТ РОССИИ
Вн. № 143
От 16.02.2018 л.6

"д) копия документа, удостоверяющего принадлежность спортсмена к
физкультурно-спортивной организации, организации, осуществляющей спортивную
подготовку или образовательной организации (в случае приостановления действия
государственной аккредитации региональной спортивной федерации);".

6) подпункт "д" считать соответственно подпунктом "е".

в) в подпункте "е" слова "- для присвоения спортивных разрядов КМС и
"первый спортивный разряд" заменить словами "(за исключением юношеских
спортивных разрядов)".

19. Пункт 53 признать утратившим силу.

20. В пункте 54 сноску "°" изложить в следующей редакции:

"° Зачетная классификационная книжка выдается один раз при первом
присвоении юношеских или второго, или третьего спортивных разрядов и при _
первом присвоении первого спортивного разряда или КМС.".

21. Подпункт "в" пунктов 58, 61 изложить в следующей редакции:

"в) нарушение условий допуска к соревнованиям и (или) физкультурным
мероприятиям, установленного положениями (регламентами) о таких соревнованиях
и (или) физкультурных мероприятиях, утверждаемых их организаторами.".

22. В абзаце втором пункта 59:

а) слова "до дня окончания срока" заменить словами "до дня окончания и не
позднее дня окончания срока,";

6) после слов "или Заявителя" дополнить словом "соответственно".

23. Пункт 59 дополнить абзацем третьим следующего содержания:

"К  Ходатайству  прилагаются  копии - документов, - предусмотренные
подпунктами "а", "б" пункта 50 Положения.".