РАСПОРЯЖЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

12 марта 2018 года № 14-р

г. Омск

О внесении изменений в распоряжение Губернатора
Омской области от 17 апреля 2017 года № 108-р

Внести в состав Проектного комитета Омской области, утвержденный
распоряжением Губернатора Омской области от 17 апреля 2017 года
№ 108-р, следующие изменения:

1) включить:

- Бойко Валерия Петровича - первого заместителя Председателя
Правительства Омской области;

- Вижевитову Татьяну Анатольевну - заместителя Председателя
Правительства Омской области;

- Галямова Расима Насировича - Министра экономики Омской
области, в качестве секретаря Проектного комитета Омской области;

- Стороженко Андрея Евгеньевича - заместителя Председателя
Правительства Омской области, Министра здравоохранения Омской
области;

- Ушакова Дмитрия Владимировича - заместителя Председателя
Правительства Омской области;
- Фролова - Сергея - Петровича - - заместителя - Председателя

Правительства Омской области;

2) наименование должности Фадиной Оксаны Николаевны изложить
в следующей редакции:

"Мэр города Омска";

3) после наименования должности Фадиной Оксаны Николаевны
дополнить словами "(по согласованию)";

4) исключить Новосёлова Андрея Александровича.

Временно исполняющий обязанности

Губернатора Омской области А.Л. Бурков