ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1524

МОСКВА

О порядке предоставления субвенций из федерального бюджета
бюджетам Республики Крым и г. Севастополя на осуществление
полномочий Российской Федерации в сферах государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним,
государственного кадастрового учета, государственной кадастровой
оценки объектов недвижимости, землеустройства, государственного
мониторинга земель, а также функций государственного земельного
надзора, надзора за деятельностью саморегулируемых организаций
оценщиков, контроля (надзора) за деятельностью саморегулируемых
организаций арбитражных управляющих

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила предоставления субвенций из федерального бюджета
бюджетам Республики Крым и г.Севастополя на осуществление
полномочий Российской Федерации в сферах - государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним,
государственного кадастрового учета, государственной - кадастровой
оценки  объектов недвижимости, землеустройства, государственного
мониторинга земель, а также функций государственного земельного
надзора, надзора за деятельностью саморегулируемых организаций
оценщиков, контроля (надзора) за деятельностью саморегулируемых
организаций арбитражных управляющих;

методику - распределения - субвенций, - предоставляемых - из
федерального бюджета бюджетам Республики Крым и г. Севастополя
на осуществление полномочий Российской Федерации в сферах

253340511

где:

5., - расходы на оплату труда, рассчитанные исходя из среднего
размера оплаты труда государственных служащих территориальных
органов федеральных органов исполнительной власти (20,8 тыс. рублей);

Уаренда - расходы на оплату аренды помещений;

ъ связь - расходы на оплату услуг связи;

Угрансп - расходы на оплату транспортных услуг;

Уком усл - расходы на оплату коммунальных услуг;

Уком расх - Командировочные расходы из расчета, что проверки
осуществляются  сотрудниками, задействованными в осуществлении
соответствующих функций (15 процентов);

мат обесп - расходы на обеспечение материальными запасами и
расходными - материалами, - мебелью, - инвентарем, - электронновычислительной техникой (иным - оборудованием - для - обработки
информации), копировально-множительным оборудованием, средствами
связи и иными необходимыми средствами.

19. Прогнозные - показатели определяются на - основании
статистических данных за предшествующий период. В случае отсутствия
статистических данных при расчетах на 2015 год принимаются значения
аналогичных показателей за 2014 год по сопоставимым по площади
и плотности населения субъектам Российской Федерации.

24110907.40с