ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04 марта 2015 года № 105-пП

г.Пенза

О замене исполнительного органа государственной
власти Пензенской области, осуществляющего функции
и полномочия учредителя государственного казенного
учреждения "Государственное юридическое бюро
Пензенской области"

В соответствии с постановлениями Правительства Пензенской области
от 27.01.2015 № 20-пПП "Об утверждении Положения об Управлении
общественной безопасности и обеспечения деятельности мировых судей в
Пензенской области", от 02.12.2014 № 835-пП  "Отдельные вопросы
исполнительных органов государственной власти Пензенской  области",
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Заменить исполнительный орган государственной власти Пензенской
области, осуществляющий функции и полномочия учредителя государственного
казенного учреждения "Государственное юридическое бюро Пензенской
области", в лице Департамента государственного имущества Пензенской
области на Управление общественной - безопасности и - обеспечения
деятельности мировых судей в Пензенской области.

2. Министерству финансов Пензенской области в связи с заменой
исполнительного органа государственной власти  Пензенской - области,
осуществляющего функции и полномочия учредителя государственного
казенного учреждения "Государственное юридическое бюро Пензенской
области", подготовить и внести на рассмотрение в Законодательное Собрание
Пензенской области соответствующие изменения в Закон Пензенской области о
бюджете Пензенской области на 2015 год и плановый период 2016 и
2017 годов.2

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя ГПредседателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы защиты прав и свобод граждан.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\105-пп.Йосх