ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 мая 2014 г. № 434

МОСКВА

О радиочастотной службе

В соответствии со статьей 22! Федерального закона "О связи"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о радиочастотной службе.

2. Признать утратившими силу акты Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

Д.Медведев

 

2332587ПРИЛОЖЕНИЕ

к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 14 мая 2014 г. № 434

ПЕРЕЧЕНЬ

утративших силу актов Правительства Российской Федерации

1. Постановление Правительства Российской Федерации от 3 мая
2005 г. № 279 "О радиочастотной службе" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2005, № 19, ст. 1819).

2. Пункт 2 постановления Правительства Российской Федерации
от 27 марта 2008 г. №213 "О некоторых вопросах деятельности
радиочастотной службы" (Собрание  законодательства - Российской
Федерации, 2008, № 13, ст. 1313).

3. Пункт & изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам деятельности Министерства связи и
массовых коммуникаций Российской Федерации и Федеральной службы
по надзору в сфере связи и массовых коммуникаций, утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 13 октября
2008 г. № 761 "О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2008, № 42, ст. 4832).

4. Пункт 1 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам - электросвязи, утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 16 мая 2011 г.
№ 368 "О внесении изменений в некоторые акты - Правительства
Российской Федерации  по - вопросам - элёктросвязи" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 21, ст. 2965).

5. Постановление Правительства Российской Федерации от 4 августа
2012 г. № 799 "О внесении изменения в Положение о радиочастотной
службе" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 33,
ст. 4684).

2332587 .40с