УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 03 марта 2015 г. № 27
Калининград

О лицензионной комиссии Калининградской области
по лицензированию деятельности
по управлению многоквартирными домами

В соответствии с частью 1 статьи 201 Жилищного кодекса Российской
Федерации, постановлением Правительства Российской Федерации от 28
октября 2014 года № 1110 "О лицензировании предпринимательской
деятельности по управлению многоквартирными  домами", приказом
Министерства - строительства и - жилищно-коммунального - хозяйства
Российской Федерации от 28 октября 2014 года № 65$/пр "Об утверждении
Методических указаний о порядке формирования и  деятельности
лицензионной - комиссии - субъекта - Российской - Федерации - по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами" и
распоряжением Губернатора Калининградской области от 31 декабря 2014
года № 570-р "О мерах по формированию лицензионной комиссии
Калининградской области по лицензированию деятельности по управлению
многоквартирными - домами" в целях - организации - работы - по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами в
Калининградской области:

1. Создать лицензионную комиссию Калининградской области по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами.

2. Установить, что срок полномочий лицензионной  комиссиИ
Калининградской области по лицензированию деятельности по управлению
многоквартирными домами - 3 года со дня официального опубликования
настоящего Указа.

3. Утвердить положение о лицензионной комиссии Калининградской
области по лицензированию деятельности по управлению многоквартирными
домами согласно приложению № 1.

4. Определить - количество - членов - лицензионной - КоМИссИИ
Калининградской области по лицензированию деятельности по управлению
многоквартирными домами -- 12 человек.Красовский Жан Сергеевич

Лютаревич Сергей Николаевич

Михно Игорь Алексеевич

Моисеенко Оксана Александровна

Сагий Роман Дмитриевич

ведущий консультант отдела по
профилактике коррупционных и иных
правонарушений Правительства

Калининградской области

председатель Ассоциации "Совет
муниципальных образований
Калининградской области"

член наблюдательного совета
Некоммерческого партнерства
управляющих организаций ЖКХ

Калининградской области "Альянс"

заместитель министра ЖИЛИЩНОкоммунального хозяйства и топливно- _
энергетического комплекса
Калининградской области -  начальник

департамента ЖИЛИЩНОЙ ПОЛИТИКИ И
развития

руководитель (директор) Государственной
жилищной инспекции Калининградской
области (Жилищной инспекции (Службы)
Калининградской области)

мо ль/ оатльна ао ь У болиивлуния ` Пн ое аавар @ ооа оо ь, лоы оо 2 М Ь -в аьь одаелье вньсй Фна ов