РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 06.07.2015 № 171
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в распоряжение Губернатора
Ростовской области от 07.03.2013 № 35

В соответствии с Федеральным законом от 24.07.2009 № 209-ФЗ
"Об охоте и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении изменений
в отдельные - законодательные акты - Российской Федерации",  приказом
Министерства природных ресурсов и экологии Российской Федерации
от 16.11.2010 № 512 "Об утверждении Правил охоты", а также в целях
приведения правовых актов Губернатора Ростовской области в соответствие
с действующим законодательством:

1. Внести в приложение № 2 к распоряжению Губернатора Ростовской
области от 07.03.2013 №35 "Об определении видов разрешенной охоты и
параметров осуществления охоты на территории Ростовской  области,
за исключением ©особо охраняемых природных территорий федерального
значения" следующие изменения:

1.1. В подпункте 1.18 пункта 1 слова "по первое воскресенье декабря"
заменить словами "по 31 декабря".

1.2. Подпункт 2.6 пункта 2 признать утратившим силу.

2. Распоряжение вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением распоряжения возложить на министра
природных ресурсов и экологии Ростовской области Урбан Г..А.

Временно исполняющий обязанности _
Губернатора Ростовской областу7

 
 
   
 

- `) В.Ю. Голубев

Распоряжение вносит |
министерство природных ресур\©%
и экологии Ростовской области `

ПЛОВ ТК 2о\0706г171.115.4осх 1