ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 537-п

О внесении изменения в Перечень лекарственных препаратов и медицинских
изделий, предоставляемых гражданам, страдающим социально значимыми
заболеваниями, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 19 апреля 2006 г. № 49-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в Перечень лекарственных препаратов и медицияских изделий, предоставляемых гражданам, страдающим социально значимыми заболеваниями, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 19 апреля 2006 г. № 49-п "Об организации предоставления мер социальной поддержки гражданам, страдающим социально значимыми заболеваниями, и гражданам, страдающим заболеваниями, представляющими опасность для окружающих" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 21 ноября 2007 г.
№ 137-п, от 20 мая 2009 г. № 138-п и от 25 февраля 2013 г. № 55-п), изложив
пункт 5 в следующей редакции:

" | № Перечень лекарственных препаратов
Наименование заболевания ,
п/П и медицинских изделий

5. Сахарный диабет лекарственные препараты для лечения данного заболевания, средства
введения инсулина, иглы к ним, средства диагностики, расходные материалы к инсулиновым помпам для
детей до 18 лет, больных сахарным
диабетом".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

Губернатор

тавропольского к В.В.Владимиров