ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25.12.2014 № 648

Великий Новгород

О внесении изменений в государственную программу Новгородской
области "Обеспечение эпизоотического благополучия и безопасности
продуктов животноводства в ветеринарно-санитарном отношении
на территории Новгородской области на 2014-2018 годы"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в государственную программу Новгородской
области "Обеспечение эпизоотического благополучия и безопасности
продуктов животноводства в ветеринарно-санитарном отношении на территории Новгородской области на 2014-2018 годы", утвержденную постановлением Правительства Новгородской области от 17.10.2013 № 276 (далее
государственная программа):

1.1. В паспорте государственной программы:

1.1.1. Изложить в пункте 3 четвертый абзац в редакции:

"департамент природных ресурсов и экологии Новгородской области;";

1.1.2. Изложить в таблице пункта 5 строки 1.1.4-1.1.6 в редакции:

Цели, задачи государственной
программы, наименование по годам
и единицап%э;{ь;ЁЁЁЁЁЁ целевого 2014 2016

Укомплектованность кадрами - | 79,0 79,0 179,0 |80,0
ветеринарной службы (%

1.1.5. | Обеспеченность автомобиль- 68,0 64,0 |65,0 |65,0
ным транспортом областных
бюджетных учреждений
ветеринарии (%

Обеспеченность лабораторными
пЁибораМИ_ и оборудованием
областных бюджетных учреждений ветеринарии (%

   
     

   

    
      
       
   
        
 
 

   

1.1.6.

    

 
 
  

 
     

1.1.3. Изложить пункт 7 в редакции:
"7. Объемы и источники финансирования государственной программы
в целом и по годам реализации (тыс.руб.):

бо
№ 628-п"еЦиИ.

ОЛОХдПОдо- Хежк220П
И хелмн АП хЧННЭМЭдеН
ХИХЭЧчНЭ2 Я ХИШОеЯ
-Ижойп и хитоте100ва

‘непжейл икийолэтех
упанакэЭП10 1АК2/ ХН
-чтенАииоМ и кЯкижЖ.
этекпо оп изЖаэП