ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 26 декабря 2014 года № 717

Г. Чита

О внесении изменений в Порядок предоставления и расходования
субсидий из средств дорожного фонда Забайкальского края бюджетам
муниципальных районов и городских округов Забайкальского края,
утвержденный постановлением Правительства Забайкальского края от
18 декабря 2012 года № 551

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях
эффективного использования средств дорожного фонда Забайкальского края
и в связи с возникшей необходимостью Правительство Забайкальского края
постановляет:

утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
предоставления и расходования субсидий из средств дорожного фонда
Забайкальского края бюджетам муниципальных районов и городских округов
Забайкальского  края, утвержденный - постановлением - Правительства
Забайкальского края от 18 декабря 2012 года № 551 "Об утверждении
Норядка предоставления и расходования субсидий из средств дорожного
фонда Забайкальского края бюджетам муниципальных районов и городских
округов Забайкальского края" (с изменениями, внесенными постановлениями
Правительства Забайкальского края от 30 декабря 2013 года № 603, от
05 февраля 2014 года № 21, от 25 апреля 2014 года № 238, от 06 июня
2014 года № 325).
"боОАии Полеу,

К е АВИТЕЛЬ / рО
Ъ\Н" о80 РАдд;/

д

   
     
   
  
 
   
    
      
   
    

х°
У

‚‚\
4

6.

  

 

‚ьъ

16,’_
’?

3’4

оАУ
;Ъ

`М
г?"*в
ч&
%°

$
КЁЁЪЧЁ"
К
\\

 
   

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ

-

ан К.К.Ильковский

\ЗАьдичдпьского

КРАЯ
ъ

*

бз0х08\®
913843\

РГ у

ее

[ убернатор Забайкальского края

б1нНЭМ

АОПОРДНя;
(;низд4м"

па тту,
(д н
9
%’ё % °

И ос
ФА

С)О
Кя

*°
с

х
/ЪЁР'$
0

3
&

°

Ч

%

6\
* ъ)

4___....--*"

   

\ЁЭЁ‹"Министерство направляет средства субсидии - муниципальному
образованию после представления отчета о полном использовании средств
софинансирования из бюджета муниципального образования.".

4. Дополнить пунктом 10' следующего содержания:

"10'. Министерство в срок не более 10 рабочих дней со дня получения
средств субсидии перечисляет их бюджетам муниципальных образований.".