ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

ПРАВИТЕЛЬСТВА е

а Т ТАНЬЧИН"

РЕСПУБЛИКИ 3 АЁВРИЁН
КАЛМЫКИЯ ТОГТАВР

от 29 октября 2015 г. № 403 . г. Элиста

О Прогнозном плане (программе) приватизации республиканского
имущества на 2016 год и плановый период 2017-2018 годов

В соответствии с Законом Республики Калмыкия от 4 марта 2014 г. №30\/-3 "О приватизации государственного имущества Республики Калмыкия",
постановлением Правительства Республики Калмыкия от 13 ноября 2014 г.
№ 411 "Об утверждении Правил разработки Прогнозного плана (программы)
приватизации республиканского имущества и признании утратившими силу
некоторых - постановлений - Правительства Республики - Калмыкия"
Правительство Республики Калмыкия постановляет: |

1. Утвердить прилагаемый Прогнозный план (программу) приватизации
республиканского имущества на 2016 год и плановый период 2017 - 2018
ГОДОВ.

2. Министерству финансов Республики Калмыкия, Министерству по
земельным и имущественным отношениям Республики Калмыкия при
подготовке проекта закона Республики Калмыкия "О республиканском
бюджете на 2016 год и плановый период 2017 и 2018 годов" предусмотреть
финансирование мероприятий, связанных с реализацией Прогнозного плана
(программы) приватизации республиканского имущества на 2016 год и
плановый период 2017 - 2018 годов в размере 480 000 (четыреста
восемьдесят тысяч) рублей.

3. Министерству по земельным и  имущественным - отношениям
Республики Калмыкия совместно с органами исполнительной власти
Республики Калмыкия, на которые возложены координация и регулирование
в соответствующей отрасли экономики (сфере управления), обеспечить в
установленном - порядке  реализацию Прогнозного  плана (программы)
приватизации реснубликанского имущества на 2016 год и плановый период
2017 - 2018 годов.

Председатель Правительства

Республики Калмыкия И.Зотовземель: земли

   

промышленности,
энергетики, транспорта, СВЯЗИ,
радиовещания, телевидения,
информатики, земли для обеспечения
космической - деятельности, - земли
обороны, безопасности и земли иного

      
       
    
       
     
  

специального - назначения - - для
эксплуатации - крановых - площадок
газопровода - отвода с. Веселое,
Площадь: 30 кв.м. с кадастровым
номером 08:12:160101:167,

расположенным по адресу: Россия,
Республика Калмыкия, Яшалтинский
район, примерно в 1,8 км по
направлению на запад от ориентира с.
Веселое.
Газораспределительная
"Веселое", - назначение: - нежилое.
Площадь: общая 16,41 КВ.М.
Количество этажей: 1. Кадастровый
(или условный) номер
08:12:180101:289 С земельным
участком. Категория земель: земли
промышленности, энергетики,
транспорта, - связи, - радиовещания,
телевидения, информатики, земли для
обеспечения космической
деятельности, обороны,
безопасности И земли иноГо
специального - назначения - - под
газораспределительную станцию.
Площадь: 326 кв.м. с кадастровым
номером 08:12:160101:166,
расположенным по адресу: Россия,
Республика Калмыкия, Яшалтинский
район, примерно в 1,2 км по
направлению на запад от ориентира с.
Веселое.

  
 
  

станция

  
       
     
      
     
      
     
        
     
 

земли

 

     
       
       
    
     
      
      

  
     
   
       
 
   
      
      
       

|

      
 

   

район,
территория
Веселовского
сельского
муниципального

- |
374,40

78 145,01 | 146 517,35

 

  

Россия, 248,35
Республика
Калмыкия,

Яшалтинский
район,
территория
Веселовского
сельского
муниципального

образования

    

2018 год