ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 02 декабря 2014 года - № $839-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты Правительства Пензенской области

В связи с произошедшими кадровыми изменениями, руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской
области п о становляет:

1. Внести в состав Координационного совета при ГПравительстве Пензенской
области по элёктро-, тепло- и газоэнергетике (далее - Координационный совет),
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области от 16.08.2007
№ 557-пП "О создании Координационного совета при Правительстве
Пензенской области по электро-, тепло- и газоэнергетике" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в - состав - Координационного - совета - Палазника
Андрея Николаевича - заместителя Министра - начальника Управления
жилищно-коммунального хозяйства Министерства строительства и жилищнокоммунального хозяйства.

1.2. Указать новые должности следующих членов Координационного
совета:

Ильин - заместитель главы администрации г. Пензы
Юрий Олегович по городскому хозяйству (по согласованию);

Корнеев -  заместитель начальника отдела энергосбереАлександр Сергеевич жения и отраслевых технологий Управления

по регулированию тарифов и энергосбережению
Пензенской области (секретарь совета);

Климанов - глава города Заречного Пензенской области
Олег Владимирович (по согласованию).

1.3. Исключить из состава Координационного совета Чернова Р.Б.

2. Внести в государственную программу "Обеспечение энергосбережения
и повышения энергетической эффективности Пензенской области на 2014-2020
годы" (далее - Государственная программа), утвержденную постановлением2

Правительства Пензенской области от 05.11.2013 № 814-пП "Об утверждении
государственной программы Пензенской области "Обеспечение энергосбережения
и повышения энергетической эффективности Пензенской области на 2014-2020
годы" (с последующими изменениями), следующее изменение:

2.1. По тёксту Государственной программы слова  "Управление
промышленности и энергетики Пензенской области" в соответствующем
падеже заменить словами "Управление промышленности и транспорта
Пензенской области" в соответствующем падеже.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
топливно-энергетического комплекса.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев