УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении в Российской Федерации
Года литературы

В целях привлечения внимания общества к литературе и чтению
постановляю:

1. Провести в 2015 году в Российской Федерации Год
литературы.

2. Правительству Российской Федерации:

а) образовать организационный комитет по проведению в
Российской Федерации Года литературы и утвердить его состав;

6) обеспечить разработку и утверждение плана основных
мероприятий по проведению в Российской Федерации Года
литературы.

3. Рекомендовать органам исполнительной власти субъектов
Российской Федерации осуществлять необходимые мероприятия
в рамках проводимого в Российской Федерации Года литературы.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
12 июня 2014 года
№ 426

ЛАЛИ