ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 402

О внесении изменений в постановление Правительства Рязанской
области от 11 июня 2008 г. № 99 "Об утверждении Положения
о министерстве образования Рязанской области" (в редакции
постановлений Правительства Рязанской области от 17.02.2010
№ 42, от 21.09.2010 № 228, от 16.03.2011 № 45, от 01.09.2011
№ 266, от 16.11.2012 № 329, от 06.03.2013 № 40, от 16.07.2014 № 198)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Правительства Рязанской области от 11 июня
2008 г. № 99 "Об утверждении Положения о министерстве образования
Рязанской области" следующие изменения:

1) в пункте 2 слова "Е.Г. Цареву" заменить словами "Е.И. Буняшину";

2) в приложении:

в пункте 1 раздела Ш "Полномочия Министерства":

дополнить новыми подпунктами 54, 55 следующего содержания:

"54) оказание бесплатной юридической помощи в соответствии со
статьей 6 Закона Рязанской области от 19.03.2013 № 8-О3 "О регулировании
отдельных отношений, связанных с оказанием бесплатной юридической
помощи" по вопросам:

установления усыновления, опеки или попечительства над детьмисиротами и детьми, оставшимися без попечения родителей, заключения
договора об осуществлении опеки попечительства над такими детьми;

защиты прав и законных интересов детей-сирот и детей, оставшихся
без попечения родителей, лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без
попечения родителей;

55) организация проведения педагогической экспертизы проектов
нормативных правовых актов Рязанской области и нормативных правовых
актов Рязанской области, касающихся вопросов обучения и воспитания, в
порядке, установленном - постановлением - Правительства - Российской

 
    

- ПРАВИТЕЛЬСТВОГ -

'М` 1880 22.12.2014 18:12:022

Федерации от 17.02.2014 № 120 "О порядке проведения педагогической
экспертизы проектов нормативных правовых актов и нормативных
правовых актов, касающихся вопросов обучения и воспитания;";

подпункт 54 считать подпунктом 56.

Губернатор Рязанской области № -‹‚__"..…"-"-/ О.И. Ковалев

  

* 1880 22.12.2014 18:12:02