ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.10.2014 № 505-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 19.04.2010 № 193-па

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в постановление Администрации Тверской области
от 19.04.2010 № 193-па "Об утверждении Порядка предоставления, методики
распределения субсидий из областного бюджета Тверской области на
реализацию расходных обязательств муниципальных образований Тверской
области по поддержке социальных маршрутов внутреннего  водного
транспорта и о признании утратившими силу отдельных постановлений
Администрации Тверской области и отдельных положений постановлений
Администрации Тверской области" (далее - Постановление), следующие
изменения:

а) в разделе 2 Порядка предоставления субсидий из областного
бюджета Тверской области на реализацию расходных  обязательств
муниципальных образований Тверской области по поддержке социальных
маршрутов внутреннего водного транспорта, утвержденного Постановлением
(далее - Порядок):

абзац третий пункта 6 Порядка признать утратившим силу;

пункт / Порядка изложить в следующей редакции:

"7. Критерием отбора муниципального образования Тверской области в
предоставлении субсидии является наличие перечня социальных маршрутов
внутреннего водного транспорта, утвержденного правовым актом органа
местного самоуправления муниципального образования Тверской области
(далее - Перечень).

В целях настоящего Порядка под социальным маршрутом внутреннего
водного транспорта понимается маршрут внутреннего водного транспорта,
проходящий по территории муниципального образования Тверской области и
служащий для транспортного обслуживания населения, проживающего в2

населенных пунктах муниципального образования Тверской области, где
внутренний водный транспорт является единственно возможным средством
пассажирских перевозок или отсутствует транспорт общего пользования с
регулярными маршрутами по указанным направлениям.";

пункт & Порядка дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в) ежегодно в срок до 15 января - копию правового акта органа
местного самоуправления муниципального образования Тверской области,
утверждающего Перечень";

6) в пункте 3 Методики распределения субсидий из областного
бюджета Тверской области на реализацию расходных - обязательств
муниципальных образований Тверской области по поддержке социальных
маршрутов внутреннего водного транспорта, утвержденной Постановлением,
слова "Министерством транспорта Тверской области" заменить словами
"органом местного самоуправления муниципального образования Тверской
области".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев