ПРАВИТЕЛЬСТВО ИРКУТСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

13 марта 2018 года № - 190-ппП

Иркутск
О предоставлении единовременных компенсационных выплат
медицинским работникам (врачам, фельдшерам) в возрасте до 50
лет, прибывшим (переехавшим) на работу в сельские населенные
пункты, либо рабочие поселки, либо поселки городского типа, либо
города с населением до 50 тысяч человек

В соответствии с подпунктом "а" пункта 6 Правил предоставления и
распределения субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации и г. Байконура на реализацию - отдельных
мероприятий государственной программы Российской Федерации "Развитие
здравоохранения", являющихся приложением 3 к государственной
программе Российской Федерации "Развитие здравоохранения",
утвержденной постановлением Правительства Российской Федерации
от 26 декабря 2017 года № 1640, руководствуясь частью 4 статьи 66, статьей
67 Устава Иркутской области, Правительство Иркутской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить Порядок предоставления единовременных
компенсационных выплат медицинским работникам (врачам, фельдшерам) в
возрасте до 50 лет, прибывшим (переехавшим) на работу в сельские
населенные пункты, либо рабочие поселки, либо поселки городского типа,
либо города с населением до 50 тысяч человек (прилагается).

2. Определить министерство здравоохранения Иркутской области
уполномоченным - исполнительным - органом - государственной - власти
Иркутской области на:

1) заключение договоров о предоставлении - единовременных
компенсационных выплат медицинским работникам (врачам, фельдшерам) в
возрасте до 50 лет, прибывшим (переехавшим) на работу в. сельские
населенные пункты, либо рабочие поселки, либо поселки городского типа,
либо города с населением до 50 тысяч человек, в соответствии с подпунктом
"а" пункта 6 Правил предоставления и распределения субсидий из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации и
г. Байконура на реализацию отдельных мероприятий государственной
программы - Российской - Федерации - "Развитие - здравоохранения",
являющихся приложением 3 к государственной программе Российской
Федерации "Развитие здравоохранения", утвержденной постановлениемМинистерство здравоохранения
Иркутской области

664003, г. Иркутск,

ул. Карла Маркса, 29

ИНН:3808172327 К1ПГ380801001
УФК по Иркутской области
(министерство здравоохранения
Иркутской области л/с 04342025010)
р/с 40101810900000010001

Отделение г. Иркутск, БИК 042520001

Министр здравоохранения
Иркутской области

/
(подпись) (расшифровка)
М.П.

4

Ф.И.О.
Адрес места жительства
(пребывания):

Телефон:
р/с:

В
кор/счет
БИК
ИНН:
СНИЛС:

(подпись) (расшифровка)