ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 06.07.2015 № 556

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 18 апреля 2011 года № 398

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Перечень услуг, которые являются необходимыми и обязательными для предоставления государственных услуг органами исполнительной
государственной власти области и оказываются организациями, участвующими в
предоставлении государственных услуг органов исполнительной государственной власти области, утвержденный постановлением Правительства области от 18
апреля 2011 года № 398, изменения, исключив пункты 22, 23.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области О.А. Кувшинников

110138

Ги а 1