206004/206004-2014-12304(1)

|1|Н|Н|НШН|Н‘|НШ‘НШНН\П*!\ПНМ!

№ 206004-2014-12304
от 29.09.14

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ЛЕНИНГРАДСКОИ ОБЛАСТИ

от 29 сентября 2014 года № 75-ПГ

Об увеличении (индексации) размеров ежемесячного
денежного вознаграждения, месячного должностного оклада
и месячного оклада за классный чин работникам
Администрации Ленинградской области

В соответствии со статьей 7 областного закона от 25 февраля 2005 года
№ 12-оз "О Перечне государственных должностей Ленинградской области,
денежном содержании лиц, замещающих государственные должности
Ленинградской области, Реестре должностей государственной гражданской
службы Ленинградской области и денежном содержании государственных
гражданских служащих Ленинградской области", статьей 4 областного
закона от 25 марта 2005 года № 18-оз "Об оплате труда и исчислении стажа
работы работников государственных органов Ленинградской области,
замещающих должности, не являющиеся должностями государственной
гражданской службы", в целях реализации статьи 7 областного закона
от 24 декабря 2013 года № 102-оз "Об областном бюджете Ленинградской
области на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов"
(с изменениями) постановляю:

1. Установить с 1 октября 2014 года коэффициент увеличения
(индексации) в 1,06 раза размеров ежемесячного денежного вознаграждения
лицам, замещающим государственные должности Ленинградской области,
размеров месячных должностных окладов и размеров месячных окладов
за классный чин государственным гражданским служащим Ленинградской
области, установленных областным законом от 25 февраля 2005 года № 12-0з
"О Перечне государственных должностей Ленинградской области, денежном
содержании лиц, замещающих государственные должности Ленинградской
области, Реестре должностей государственной гражданской службы
Ленинградской области и денежном - содержании - государственных
гражданских служащих Ленинградской области", а также размеров месячных
‚ должностных окладов работникам, замещающим должности, не являющиеся

› должностями - государственной  гражданской  службы,  установленных

 

 

` "ч й И,
" ннн ож ееенынететиеным семоен ее ее206004/206004-2014-12304(1)
2

областным законом от 25 марта 2005 года № 18-о3 "Об оплате труда
и исчислении стажа работы работников  государственных - органов
Ленинградской - области, замещающих - должности, не - являющиеся
должностями - государственной - гражданской - службы", с - учетом
коэффициента увеличения (индексации), установленного постановлениями
‚` Губернатора Ленинградской области от 19 октября 2007 года № 200-пг
"Об увеличении - (индексации) размеров - ежемесячного - денежного
вознаграждения, месячного должностного оклада и месячного оклада
за классный чин работникам Администрации Ленинградской области",
от 14 февраля 2008 года № 25-пг "Об увеличении (индексации) размеров
ежемесячного денежного вознаграждения, месячного должностного оклада
и месячного оклада за классный чин работникам - Администрации
Ленинградской области", от 14 октября 2009 года № 105-пг "Об увеличении
(индексации) размеров ежемесячного денежного вознаграждения, месячного
должностного оклада и месячного оклада за классный чин работникам
Администрации Ленинградской области", от 28 сентября 2010 года № $1-пг
"Об - увеличении - (индексации) размеров - ежемесячного - денежного
вознаграждения, месячного должностного оклада и месячного оклада
за классный чин работникам Администрации Ленинградской области",
от 28 сентября 2011 года № 90-пг "Об увеличении (индексации) размеров
ежемесячного денежного вознаграждения, месячного должностного оклада
и месячного оклада за классный чин работникам - Администрации
Ленинградской области", от 23 марта 2012 года № 30-пг "Об увеличении
(индексации) размеров ежемесячного денежного вознаграждения, месячного
должностного оклада и месячного оклада за классный чин работникам
Администрации Ленинградской области", от 25 июня 2012 года № 68-пг
"Об увеличении - (индексации) размеров - ежемесячного - денежного
вознаграждения, месячного должностного оклада и месячного оклада
за классный чин работникам Администрации Ленинградской области"
и от 25 сентября 2013 года № 91-пг "Об увеличении (индексации) размеров
ежемесячного денежного вознаграждения, месячного должностного оклада
и месячного оклада за классный чин работникам - Администрации
Ленинградской области". | .

2. Руководителю - представительства  Правительства - Ленинградской
области при - Правительстве  Российской Федерации - Кузину - О.С.
и председателю комитета по труду и занятости населения Ленинградской
области Караванскому А.И. обеспечить реализацию пункта 1 настоящего
постановления в отношении работников органов исполнительной власти
Ленинградской области. |

3. Контроль за исполнением постановления оставляю за собой.

Губернатор
Ленинградской области