ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 02.11.2015 № 916

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 23 ноября 2012 года № 1377

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в раздел Ц Положения о Департаменте дорожного хозяйства и
транспорта Вологодской области, утвержденного постановлением
Правительства области от 23 ноября 2012 года № 1377 "О Департаменте
дорожного хозяйства и транспорта Вологодской области", следующие
изменения:

в подпункте 2.2.2 пункта 2.2:

в абзаце двенадцатом слово "опасных," исключить;

в абзаце четырнадцатом слово "опасных и (или)" исключить;

в подпункте 2.3.7 пункта 2.3 после слов "Дорожного фонда," дополнить
словом "главного".

2. Департаменту дорожного хозяйства и транспорта Вологодской области
(А.Е. Гуслинский) представить изменения, внесенные в Положение 0
Департаменте дорожного хозяйства и транспорта Вологодской области в
Межрайонную инспекцию Федеральной налоговой службы № 11 по
Вологодской области для государственной регистрации.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области О.А. Кувшинников

113228