ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 декабря 2014 г. № 2511-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Корейской
Народно-Демократической Республики о предотвращении
опасной военной деятельности

В соответствии с пПунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской Федерации"  одобрить
представленный Минобороны России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Корейской Народно-Демократической Республики
о предотвращении опасной военной деятельности (прилагается).

Поручить - Минобороны России провести С участием
заинтересованных - федеральных - органов - исполнительной - власти
переговоры с Северокорейской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

   

    

, ОМО У.
` _:_\0 ` _‘‚›’9
/ р ‚ р \3(3(-_‹( !!//(_\ о

о

     
 

Д.Медведев

^

ча М

 

2514172для наземного средства или для наземного средства или

сухопутного подразделения сухопутного подразделения

Российской Федерации - "Поле"; Корейской НародноДемократической Республики "Мэбон".

6. Стороны - признают, что отсутствие  радиосвязи - способно
увеличить опасность для персонала (техники) вооруженных сил их
государств, вовлеченных в инцидент в результате опасной военной
деятельности.

Персонал государства одной из Сторон, который участвует в таких
инцидентах и не может установить связь с персоналом государства другой
Стороны, пытается установить связь с другими  частями - своих
вооруженных сил, а те в свою очередь принимают меры по установлению
связи с персоналом государства другой Стороны с целью разрешения
инцидента.

7.Связь между самолетами осуществляется с использованием
сигналов и фраз, предназначенных для перехватчика и перехваченного
воздушного судна, содержащихся в приложении 2 (Правила полетов) к
Конвенции о международной гражданской авиации от 7 декабря 1944 г.

Связь между кораблями и связь между кораблем и берегом
осуществляется с использованием сигналов и фраз, предусмотренных в
Международном своде сигналов от 1965 года.

8. Когда самолеты вооруженных сил государств Сторон входят в
визуальный контакт между собой, их экипажи прослушивают частоты
121,5 МГц или 243,0 МГц.

Если экипажам самолетов необходимо обменяться информацией, но
связь на общем языке установить невозможно, то предпринимаются
попытки - передать основную информацию и подтвердить прием
переданных указаний путем использования фраз или визуальных сигналов,
предусмотренных пунктом 7 настоящего приложения.

2514172.д0с