206005/206005-2015-8450(1)

№ 2086005-2015 8450
ст 29 06 15

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 июня 2015 года № 235

О внесении изменений в постановление Правительства
Ленинградской области от 18 марта 2009 года № 62
"О предоставлении и расходовании иных межбюджетных
трансфертов бюджетам муниципальных образований
на комплектование книжных фондов библиотек
муниципальных образований Ленинградской области"

В соответствии со  статьей - 139.1 Бюджетного - кодекса
Российской Федерации, в целях сохранения и пополнения библиотечных
фондов как части культурного наследия и информационного ресурса
Ленинградской - области - Правительство - Ленинградской - области
постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Ленинградской области
от 1$ марта 2009 года № 62 "О предоставлении и расходовании иных
межбюджетных трансфертов бюджетам муниципальных образований
на - комплектование книжных - фондов - библиотек - муниципальных
образований Ленинградской области" следующие изменения:

в наименовании и пункте 3 постановления, наименовании и пункте 1
приложения к постановлению после слов "муниципальных образований
Ленинградской области" дополнить словами "в рамках подпрограммы
"Обеспечение - условий - реализации - государственной - программы"
государственной программы Ленинградской области "Развитие культуры
в Ленинградской области".

2. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора Ленинградской области Емельянова Н.ПП.

Временно исполняющий обязанности
[ убернатора Ленинградской области

 

‚Дрозденко

ТИ