ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 525-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 02.08.2011 № 331-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 02.08.2011 №331-п "Об утверждении долгосрочной целевой программы
"Совершенствование организации школьного питания в Новосибирской области
на 2012-2016 годы" следующие изменения:

1. В преамбуле слова "общеобразовательных учреждениях" заменить
словами "общеобразовательных организациях".

2. В пункте 3 слова "Колончин К.В." заменить словами "Шевченко В.В.".

3. В долгосрочной целевой программе "Совершенствование организации
школьного питания в Новосибирской области на 2012-2016 годы" (далее -
программа):

|) в разделе [ "Паспорт программы":

а) в строке "Цели и задачи программы" слова "общеобразовательное
учреждение" в соответствующем числё и падеже  заменить - словами
"общеобразовательная организация" в соответствующем числе и падеже;

6) строку "Объемы - финансирования (с расшифровкой по  годам
и источникам финансирования и исполнителям мероприятий программы)"
изложить в следующей редакции:

" | Объемы Общий объем финансирования программы -
финансирования 1 492 304,65 тыс. руб., из них:
(с расшифровкой областной бюджет Новосибирской области -
по годам и источникам |1 247 695,2 тыс. руб.;

финансирования местные бюджеты (на условиях
и исполнителям софинансирования) - 244 609,45 тыс. руб.,
мероприятий в том числе по годам:
программы) 2012 год - 119 060,0 тыс. руб.:
областной бюджет - 114 060,0 тыс. руб.;ВН И
' 177480,0 177480,0

кадетский корпус им. А.И. Покрышкина"

Государственное бюджетное
общеобразовательное учреждение
Новосибирской области казачья кадетская школаинтернат "Казачий кадетский корпус имени
Героя Российской Федерации Олега Куянова"

 

ррр

Государственное автономное образовательное 17 49,0 58,0 204 59976,0 201144,0 261120,0

учреждение Новосибирской области

"Общеобразовательная школа-интернат

с углубленным изучением предметов

спортивного профиля"

|Итого 8рр

169932,0 958392,0 1128324,0

".