ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 1321-п
г. Ярославль

О Порядке формирования,
утверждения и ведения
планов закупок товаров,
работ, услуг для обеспечения
нужд Ярославской области

В соответствии с частью 5 статьи 17 Федерального закона от 5 апреля
2013 года № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" и
постановлением Правительства Российской Федерации от 21 ноября 2013 г.
№ 1043 "О требованиях к формированию, утверждению и ведению планов
закупок товаров, работ, услуг для обеспечения нужд субъекта Российской
Федерации и муниципальных нужд, а также требованиях к форме планов
закупок товаров, работ, услуг"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок формирования, утверждения и
ведения планов закупок товаров, работ, услуг для обеспечения нужд
Ярославской области.

2. Установить, что Порядок, указанный в пункте 1, подлежит
размещению в единой информационной системе, а до ввода ее в
эксплуатацию - на официальном сайте Российской Федерации в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" для размещения
информации о размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ,
оказание услуг (уууууу.гаКирК.соу.ги) в течение 3 дней со дня его

утверждения.
3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области - директора департамента финансов Ярославской

области Федорова А.П.
4. Постановление вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор области С.Н. Ястребов3.2. Основаниями для внесения изменений в утвержденные планы
закупок в случае необходимости являются:

- приведение планов закупок в соответствие с утвержденными
изменениями целей осуществления закупок, определенных с учетом
положений статьи 13 Федерального закона о контрактной системе и
установленных в соответствии со статьей 19 Федерального закона 0
контрактной системе требований к закупаемым товарам, работам, услугам (в
том числе предельной цены товаров, работ, услуг) и нормативных затрат на
обеспечение функций государственных органов, органов  управления
территориальными - государственными - внебюджетными - фондами и
подведомственных им казенных учреждений;

- приведение планов закупок в соответствие с законами Ярославской
области о внесении изменений в закон Ярославской области о бюджете
Ярославской области на текущий финансовый год и плановый период,
законами Ярославской области о внесении изменений в законы о бюджетах
территориальных государственных внебюджетных фондов;

- реализация федеральных законов, решений, поручений, указаний
Президента Российской Федерации, решений, поручений Правительства
Российской Федерации, законов Ярославской области, решений, поручений
Правительства Ярославской области, которые приняты после утверждения
планов закупок и нё приводят к изменению объема бюджетных
ассигнований, утвержденных законом Ярославской области о бюджете;

- реализация решения, принятого лицами, указанными в пункте 2.1
раздела 2 Порядка, по итогам обязательного общественного обсуждения
закупки;

- использование в соответствии с законодательством Российской
Федерации экономии, полученной при осуществлении закупки;

- выдача предписания органами контроля, определенными статьей 99
Федерального закона о контрактной системе, в том числе об аннулировании
процедуры определения поставщиков (подрядчиков, исполнителей).

3.3. В план закупок включается информация о закупках, извещение об
осуществлении которых планируется разместить либо приглашение принять
участие в определении поставщика (подрядчика, исполнителя) которых
планируется направить в установленных Федеральным законом случаях в
очередном финансовом году и (или) плановом периоде, а также информация
о закупках у единственного поставщика (подрядчика, исполнителя),
контракты с которым планируются к заключению в течение указанного
периода.

3.4. Формирование, утверждение и ведение планов - закупок
юридическими лицами, указанными в подпункте 2.1.4 пункта 2.1 раздела 2
Порядка, осуществляются от лица соответствующих государственных
органов Ярославской области, органов управления территориальными
государственными внебюджетными фондами, передавших этим лицам
полномочия государственного заказчика.