ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2014 г. № 1482

МОСКВА

О требованиях к участникам размещения государственного
оборонного заказа о наличии у них соответствующих
производственных мощностей, технологического
оборудования, финансовых и трудовых ресурсов
для исполнения государственного контракта

Во исполнение Федерального закона "О государственном оборонном
заказе" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что требованиями к участникам - размещения
государственного оборонного заказа при размещении государственного
оборонного заказа  путем - использования - конкурентных - способов
определения поставщиков (исполнителей, подрядчиков) на создание,
модернизацию, поставки, ремонт, сервисное обслуживание и утилизацию
вооружения, военной и специальной техники, в случае установления
которых государственный заказчик вправе не устанавливать требование
обеспечения исполнения государственного контракта, являются:

наличие на праве собственности или на ином законном основании
производственных мощностей и технологического оборудования для
исполнения государственного контракта;

финансовая устойчивость и платежеспособность;

наличие специалистов, имеющих профессиональное образование,
отвечающих - соответствующим - квалификационным - требованиям,
заключивших с участником размещения государственного оборонного
заказа трудовые договоры, необходимых в соответствии с документацией
о закупке для исполнения государственного контракта.

2529971по текущим обязательствам и коэффициент текущей ликвидности,
рассчитанные в порядке, установленном  Методикой - проведения
Федеральной налоговой службой учета и анализа финансового состояния
и платежеспособности стратегических предприятий и  организаций,
утвержденной - федеральным - органом исполнительной власти,
осуществляющим функции по выработке государственной политики
и нормативно-правовому регулированию в сфере несостоятельности
(банкротства) и финансового оздоровления;

копии - документов, - подтверждающих - соответствие - лиц,
планируемых к участию в исполнении государственного контракта,
требованию, указанному в абзаце четвертом пункта | настоящего
постановления.

  
 

Председатель Прав

Российской Федеёй Д.Медведев

2529971