ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 марта 2014 г. № 190

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о координационном совете
Программы фундаментальных научных исследований
в Российской Федерации на долгосрочный
период (2013 - 2020 годы)

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Подпункт "а" пункта 2 Положения о координационном совете
Программы фундаментальных научных исследований в Российской
Федерации на долгосрочный период (2013 - 2020 годы), утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 2 июля 2013 г.
№ 554 "Об утверждении Ноложения о координационном - совете
Программы фундаментальных научных исследований в Российской
Федерации на долгосрочный период (2013 - 2020 годы)"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 28, ст. 3828), после слов
"научных исследований" дополнить словами "с учетом предварительного
обсуждения с научным сообществом и рассмотрения в Совете при

Президенте Российской Федерации по науке и образованию".

   

Председатель Правите

Российской Федерай; Д.Медведев

2289693