ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 18 ноября 2014 года № 172

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий
по ликвидации бешенства животных
в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской - области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской - области" (с  последующими - изменениями), - санитарноэпидемиологическими правилами СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства
среди людей", утвержденными постановлением Главного государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для чёеловека и животных. 13. Бешенство", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёектором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 11.11.2014 № 3350 Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 13.11.2014 № 12391/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:
1.1. квартиру гр. Пахомова Н.Б. (Пензенская область, Октябрьский район
г. Пензы, ул. Ленина, д. 11, кв. 243);Рекомендовать органам в течение недели органы местного
местного самоуправления с момента самоуправления
муниципальных лабораторного муниципальных
образований подтверждения образований
Пензенской области диагноза Пензенской области
неблагополучных пунктов неблагополучных
провести работу по пунктов
регулированию (по согласованию)
численности при содействии главных
безнадзорных животных специалистов -
государственных
ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
Провести дезинфекцию по факту государственные
мест содержания больных и выявления бюджетные учреждения
павших от бешенства Пензенской области -
животных, мест районные станции по
обнаружения трупов, борьбе с болезнями
предметов ухода ЖИВОТНЫх

 

с:\мои документы\раА\172.йосх