ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЙЫШАНУ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
10.12.2014 432 № 10.12.2014 № 432
Шупашкар хули г. Чебоксары

Об утверждении Требований к
установке информационных надписей и обозначений на объекты
культурного наследия (памятники истории и культуры) регионального (республиканского)
значения

В соответствии с Федеральным законом "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры) народов Российской Федерации" и Законом Чувашской Республики "Об объектах культурного наследия (памятниках
истории и культуры) в Чувашской Республике" Кабинет Министров Чувашской
Республики постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Требования к установке информационных надписей и обозначений на объекты культурного наследия (памятники истории и
культуры) регионального (республиканского) значения.

2. Признать утратившими силу:

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 15 августа
2005 г. № 205 "Об утверждении Требований к установке информационных надписей и обозначений на объекты культурного наследия республиканского значеНИЯ";

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 17 марта
2006 г. № 46 "О внесении изменений в некоторые постановления Кабинета Министров Чувашской Республики";

подпункт 3 пункта 1 постановления Кабинета Министров Чувашской Республики от 17 января 2013 г. № 3 "О внесении изменений в некоторые постановления Кабинета Министров Чувашской Республики".

3. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.5

проведения работ по сохранению объекта культурного наследия и (или)
его территории;

замены информационных надписей при изменении сведений в реестре;

исключения объекта культурного наследия из реестра.

3.6. Работы по демонтажу (устранению) информационных надписей организуют собственник (пользователь) объекта культурного наследия или установивший их ранее уполномоченный орган.

3.7. Установка и демонтаж информационных надписей оформляются актом. Акт подписывается представителями уполномоченного органа и собственника (пользователя) объекта культурного наследия.

1У. Учет информационных надписей, контроль за их состоянием

4.1. Учет информационных надписей и контроль за их состоянием осуществляются уполномоченным органом независимо от формы собственности на
объекты культурного наследия.

4.2. Собственник (пользователь) объекта культурного наследия обеспечивает сохранность установленных информационных надписей. В случае их утраты или повреждения собственник (пользователь) объекта культурного наследия
незамедлительно информирует уполномоченный орган с указанием даты обнаружения и обстоятельств утраты или повреждения.

4.3. В случае повреждения информационных надписей собственник (пользователь) объекта культурного наследия в течение трех месяцев осуществляет их
ремонт либо замену путем изготовления и установки заново на объект культурного наследия информационных надписей в соответствии с проектом, ранее
утвержденным уполномоченным органом.

4.4. Учет информационных надписей, контроль за их состоянием включают:

ведение журнала регистрации установленных информационных надписей,
в котором указываются реестровый номер, наименование и адрес местонахождения объекта культурного наследия, номер и дата акта установки информационных надписей, лицо, ответственное за сохранность, текст информационных
надписей;

внесение сведений об установке (замене) информационных надписей в реестр и иные учетные документы в соответствии с законодательством Российской
Федерации и законодательством Чувашской Республики;

мониторинг данных об информационных надписях.