ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.12.2014 № 200
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 03.05.2011 № 108

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 03.05.2011
№ 108 "Об учреждении стипендий Губернатора Новосибирской области для
студентов - образовательных - учреждений - высшего - профессионального
образования в Новосибирской области, обучающихся по специальности "Защита
в чрезвычайных ситуациях" (далее - постановление) следующие изменения:

1. В наименовании постановления слова "образовательных учреждений
высшего профессионального образования" заменить словами "образовательных
организаций высшего образования".

2. В пункте 1 слова "учреждений высшего профессионального образования"
заменить словами "организаций высшего образования".

3. В пункте 3 слова "Никонов В.А." заменить словами "Нелюбов С.А.".

4. В пункте 4 слова "Колончина К.В." заменить словами "Шевченко В.В.".

5. В Положении о стипендиях Губернатора Новосибирской области для
студентов - образовательных - учреждений - высшего - профессионального
образования в Новосибирской области, обучающихся по специальности "Защита
в чрезвычайных ситуациях":

1|) в наименовании слова "учреждений высшего профессионального
образования" заменить словами "организаций высшего образования";

2) в пункте 1:

а) слова "учреждений высшего профессионального образования" заменить
словами "организаций высшего образования";

6) слова "далее - стипендии, образовательные учреждения" заменить
словами "далее - стипендии, образовательные организации";

З) в пункте 2 слово "учреждениям" заменить словом "организациям";

4) в пункте 3 слова "с 1 сентября" заменить словами "с 1 января";

5) в пункте 5 слово "учреждений" заменить словом "организаций";

6) в пункте 6:2

а) слова "до 1 июня" заменить словами "до 1 октября";

6) слово "учреждение" в соответствующих числах и падежах заменить
словом "организация" в соответствующих числах и падежах;

7) в пункте & слова "до 20 августа" заменить словами "до 20 октября";

$) в пункте 11 слово "учреждения" заменить словом "организации";

9) в пункте 12 слово "учреждения" заменить словом "организации".

В.Ф. Городецкий