ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 мая 2014 г. № 502

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 10 июня 2011 г. № 456

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 10 июня 2011 г.
№ 456 "О порядке финансового обеспечения  социальных программ
субъектов Российской Федерации, связанных с укреплением материальнотехнической базы учреждений социального обслуживания населения и
оказанием адресной социальной помощи неработающим пенсионерам,
являющимся получателями трудовых пенсий по старости и по
инвалидности" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011,
№ 25, ст. 3592; 2013, № 9, ст. 952; № 39, ст. 4983).

   
 

Председатель Прав

Российской Фед# Д.Медведев

2355555стихийных бедствий регионального, межрегионального и федерального
характера.".

2. Абзац второй пункта 4 методики распределения между бюджетами
субъектов - Российской - Федерации - субсидий, - предоставляемых
Пенсионным фондом Российской Федерации на социальные программы
субъектов Российской Федерации, связанные с укреплением материальнотехнической базы учреждений социального обслуживания населения и
оказанием адресной социальной помощи неработающим пенсионерам,
являющимся получателями трудовых пенсий по старости и по
инвалидности, утвержденной указанным - постановлением,  изложить
в следующей редакции:

! 151г ›

Р.
"С; ь = 0,60х С, х 2-'Р+С

2355555