РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"Об исполнительном производстве"

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Внести в Федеральный закон от 2 октября 2007 года № 229-ФЗ
"Об - исполнительном - производстве" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2007, № 41, ст. 4849; 2011, № 29, ст. 4287; № 30,
ст. 4573) следующие изменения:

1) пункт 5 части 3 - статьи 6' после слов "дата рождения"
дополнить словами ", место рождения";

2) в статье 67:

а) часть 1 изложить в следующей редакции:

"1. При - неисполнении должником-гражданином или должником,

являюЮЩщимся индивидуальным предпринимателем, в УСТаНОВЛСННЫЙ ДЛЯ

"

ИИИ И,

2 100 00668добровольного исполнения срок без уважительных причин требований,
содержащихся в исполнительном документе, сумма задолженности по
которому превышает десять тысяч рублей, или исполнительном документе
неимущественного характера, выданных на основании судебного акта или
являющихся судебным актом, судебный пристав-исполнитель вправе по
заявлению взыскателя или собственной инициативе вынести постановление
о временном ограничении на выезд должника из Российской Федерации.";

6) часть 4 изложить в следующей редакции:

"4. Если исполнительный документ, сумма задолженности по которому
превышает - десять - тысяч - рублей, или - исполнительный - документ
неимущественного характера выдан не на основании судебного акта или не
является судебным актом, то взыскатель или судебный  пристависполнитель вправе обратиться в суд с заявлением об установлении для

должника временного ограничения на выезд из Российской Федерации.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 206-ФЗ