ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 сентября 2014 г. № 963

МОСКВА

Об осуществлении банковского сопровождения контрактов

В соответствии со статьей 35 Федерального закона "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила осуществления банковского
сопровождения контрактов.

2. Установить, что положения Правил, утвержденных настоящим
постановлением, не применяются в отношении:

гражданско-правовых договоров, предметом которых  являются
поставка товара, выполнение работы, оказание услуги, заключенных от
имени Российской Федерации, субъекта Российской Федерации или
муниципального образования, а также бюджетным учреждением либо
иным юридическим лицом в соответствии с частями 1, 4 и 5 статьи 15
Федерального закона "О контрактной системе в сфере закупок товаров,
работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" до
вступления в силу настоящего постановления (далее - контракт), а также
контрактов, заключенных при осуществлении закупок, извещения
об осуществлении которых размещены в единой информационной системе
в сфере закупок или на официальном сайте Российской Федерации в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" для размещения
информации о размещении заказов на поставки товаров, выполнение
работ, оказание услуг либо приглашения принять участие в которых
направлены до дня вступления в силу настоящего постановления;

2445447работ (общая стоимость проверенных банком работ должна составлять не
менее 75 процентов общей стоимости строительства);

информацию о соответствии выполняемых работ, определенных
контрактом в качестве объекта мониторинга, проектной документации,
условиям сопровождаемого контракта, включая сметные приложения и
калькуляцию;

в) иную информацию, предусмотренную контрактом.

2445447 .д0с