УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О некоторых вопросах организации
деятельности по противодействию коррупции

1. Упразднить - Комиссию по - координации - деятельности
федеральных органов исполнительной власти, иных государственных
органов по осуществлению международных договоров Российской
Федерации в области противодействия коррупции президиума Совета
при - Президенте Российской Федерации  по противодействию
коррупции.

2.Внести в Указ - Президента - Российской - Федерации
от 19 мая 2008 г. № 815 "О мерах по противодействию коррупции"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 21,
ст. 2429; 2010, № 27, ст. 3446; 2012, № 32, ст. 4481; 2013, № 14,
ст. 1670) следующие изменения:

а) пункт 5 дополнить новым абзацем вторым следующего
содержания:

"В состав президиума Совета входят председатель президиума
Совета, его заместитель, ответственный секретарь и  члены
президиума Совета.";

абзац второй считать абзацем третьим;

6) подпункт "б" пункта 7 изложить в следующей редакции:

"б) заседание президиума Совета ведет председатель президиума
Совета либо заместитель председателя президиума Совета;".

3. Внести в состав Организационного комитета по подготовке и
проведению в Российской Федерации шестой сессии Конференции
государств - участников Конвенции ООН против коррупции,
утвержденный Указом Президента Российской Федерации от
29 декабря 2012 г. № 1713 "Об Организационном комитете по
подготовке и проведению в Российской Федерации шестой сессии

ТАМНИН О2

Конференции государств - участников Конвенции ООН против
коррупции" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 53, ст. 7870), изменения, включив в него Плохого О.А. начальника Управления Президента Российской Федерации по
вопросам - противодействия коррупции и исключив из него
Дубика С.Н.

4. Признать утратившими силу:

Указ Президента Российской Федерации от 28 июля 2012 г.
№ 1065 "О внесении изменений в некоторые акты Президента
Российской Федерации по вопросам обеспечения участия Российской
Федерации в - международном - сотрудничестве в - области
противодействия коррупции" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 32, ст. 4485);

распоряжение Президента Российской Федерации от 22 июля
2010 г. № 4$9-рп "О Комиссии по координации деятельности
федеральных органов исполнительной власти, иных государственных
органов по осуществлению международных договоров Российской
Федерации в области противодействия коррупции президиума Совета
при - Президенте Российской Федерации по  противодействию
коррупции" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 30, ст. 4088$).

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
14 февраля 2014 года
№ 80