ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05 марта 2015 т. № 107
Калининград

О денежном поощрении лучших учителей
образовательных организаций, реализующих
образовательные программы начального общего,
основного общего и среднего общего образования

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации от
28 января 2010 года № 117 "О денежном поощрении лучших учителей",
постановлением Правительства Российской Федерации от 26 декабря 2014
года № 1517 "Об утверждении Правил распределения и предоставления
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на денежное поощрение лучших учителей в рамках
подпрограммы - "Развитие дошкольного, общего и  дополнительного
образования детей" государственной программы Российской Федерации
"Развитие образования" на 2013-2020 годы", статьей 18 Уставного закона
Калининградской области "О Правительстве Калининградской области",
государственной - программой - Калининградской - области - "Развитие
образования", утвержденной постановлением Правительства
Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1023, Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Утвердить порядок выплаты денежного поощрения лучшим
учителям образовательных организаций, реализующих образовательные
программы начального общего, основного общего и среднего общего
образования, за счёт субсидии, предоставляемой из федерального бюджета
областному бюджету, согласно приложению № 1.

2. Установить, что с 2015 года в рамках государственной программы
Калининградской - области - "Развитие - образования", - утвержденной
постановлением Правительства Калининградской области от 31 декабря 2013
года № 1023, выплачивается денежное поощрение 40 лучшим учителям в
размере 50000 (пятидесяти тысяч) рублей за счет средств областного
бюджета.2

3) копию свидетельства о постановке на учет в налоговом органе
физического лица по месту жительства;

4) копию страхового свидетельства государственного пенсионного
страхования;

5) справку о реквизитах лицевого счета для перечисления средств,
выданную кредитной организацией.

6. Не использованные Министерством по состоянию на 31 декабря
отчетного финансового года остатки денежных средств перечисляются в
дОхОД областного бюджета - в установленном - - действующим
законодательством порядке.

7. Контроль за расходованием денежных средств, направляемых
победителям конкурса, осуществляется в соответствии с действующим
законодательством.