ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

20.10.2014 № 896-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
Пышминского района по делам несовершеннолетних
и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о КОМИсССИЯх
по делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона
Свердловской: области от 28 ноября 2001 года № 58-ОЗ "О профилактике
безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних в Свердловской
области", в целях организации деятельности территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

\. Утвердить Положение о территориальной комиссии  Пышминского
района по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 28-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии Пышминского района по делам несовершеннолетних и защите их прав
и ее состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1,
ст. 36) с изменениями,  внесенными - постановлениями - Правительства
Свердловской области от 14.11.2007 № 1114-ПП, от 04.09.2008 № 923-1Ш,
от 31.08.2009 № 994-ПП, от 05.10.2010 № 1438-ПП, от 14.06.2011 № 732-1Ш,
от 03.10.2012 № 1089-ПП и от 16.12.2013 № 1527-П!.

3. Контроль за исполнением  настоящего постановления - возложить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова. ‘

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
  
  

 
 

у правление

а ёыпу ска правовых
е ОВ н издвтепьской

Аеятельносту
2

Председатель Правител
Свердловской области

   
 

Д.В. Паслер

   

Отпечат: - эбласти, заказ № 106 тираж 500013
Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению ГПредседателя Правительства Свердловской
области.