АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от #20.11.2014 № 748-па

О дополнительных оплачиваемых
отпусках за ненормированный рабочий день лицам, замещающим
государственные должности Курской области в Администрации
Курской области

В соответствии со статьей 119 Трудового кодекса Российской Федерации, статьей 10 Закона Курской области от 6 октября 2006 года № 64ЗКО "О государственных должностях Курской области", в целях обеспечения социальных гарантий лиц, замещающих государственные должности
Курской области в Администрации Курской области, компенсации за дополнительную нагрузку, связанную с периодическим выполнением ими
служебных заданий за пределами нормальной продолжительности рабочего
времени Администрация Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Установить лицам, замещающим государственные должности
Курской области в Администрации Курской области, ежегодные дополнительные оплачиваемые отпуска за ненормированный рабочий день следующей продолжительности:

Губернатору Курской области - 12 календарных дней;

первому заместителю Г`убернатора Курской области - 11 календарных дней;

заместителям Губернатора Курской области, Управляющему делами
Администрации Курской области, Уполномоченному по защите прав предпринимателей в Курской области - 10 календарных дней.

2. Установить, что ежегодный дополнительный оплачиваемый оТпуск за ненормированный рабочий день предоставляется лицам, замещающим государственные должности Курской области в Администрации Курской области, сверх ежегодного оплачиваемого отпуска, предусмотренного
частью 1 статьи 10 Закона Курской области "О государственных должностях Курской области".2

В случае переноса либо неиспользования дополнительного оплачиваемого отпуска за ненормированный рабочий день, а также увольнения
лица, замешающего государственную должность Курской области в Администрации Курской области, право на указанный отпуск реализуется в порядке, установленном действующим законодательством для ежегодных оПлачиваемых отпусков.

3. Финансирование расходов, связанных с предоставлением ежегодных дополнительных оплачиваемых отпусков за ненормированный рабочий день лицам, замещающим государственные должности Курской области в Администрации Курской области, осуществляется в пределах установленного на соответствующий год фонда оплаты труда Администрации Курской области.

А.Н.Михайлов