УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПРИКАЗ

от 16 декабря 2015 года № 39/26-вк

г. Брянск

О тарифах на услуги водоснабжения и водоотведения

В соответствии с Федеральным законом от 7 декабря 2011 года №
416-Ф3 "О водоснабжении и водоотведении", Постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 мая 2013 года № 406 "О
государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и
водоотведения", Положением об - управлении - государственного
регулирования тарифов Брянской области, утвержденным - указом
Губернатора Брянской области от 28 января 2013 года № 45, и на
основании - протокола - правления - управления - государственного
регулирования тарифов Брянской области от 16 декабря 2015 года № 39, 
приказываю:

|. - Установить одноставочные тарифы на водоснабжение для МКП
"Коммунальщик" Брасовского района, с календарной разбивкой согласно
приложению 1.

2. Установить долгосрочные параметры регулирования тарифов
для МКП "Коммунальщик" Брасовского района на долгосрочный период
регулирования 2016-2018 годы при установлении  тарифов на
водоснабжение с использованием - метода  индексации - согласно
приложению 2.

3. - Тарифы, указанные в приложении 1, действуют с 1 января 2016
года по 31 декабря 2018 года.

4. Приказ вступает в силу в установленном порядке и подлежит
официальному опубликованию.

Т.П. Тарасова

 
    

янсялиноничы + н чочослино

рг в АЛ
: КО НУЯ ЁЁ'.Ё›Ё'ЁА\ЁЁ*{… .

Старший инспектор

 

 

' ^эсзоле ко О.В.__ -

аолданфинвеуур с лр лачч
аанр аель ча Рраеныытриказу управления государственного
гулирования тарифов Брянской

ласти

16.12.2015 г. № 39/26-вк

 

нн ыя аннн ищшьны - неды - "ЕЫ
.

ай
© "С
п Е ^
т ® (
$ х
©) т :
© а Э;; Долгосрочные параметры регулирования тарифов на водоснабжение для МКП "Коммунальщик" Брасовского района на
С * .
| .ё м долгосрочный период регулирования 2016-2018 годы при установлении тарифов на водоснабжение с применением метода
. - индексации.
' т
| С
.
>і

   

№ Регулируемый тариф Базовый Индекс Удельный ,
п/п уровень эффективности расход |
операционных | операционных | электрической
расходов расходов энергии

1 | При установлении тарифа на водоснабжение 2016 196 55

х
| 2018 | х _