ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2015 г. № 96
г.Кызыл

Об отчете Министерства финансов Республики Тыва
об итогах деятельности за 2014 и о приоритетных
направлениях деятельности на 2015 год

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять к сведению информацию министра финансов Республики Тыва об
итогах деятельности Министерства финансов Республики Тыва за 2014 год.

2. В целях реализации Послания Главы Республики Тыва Верховному Хуралу
(парламенту) Республики Тыва о положении дел в республике и внутренней политике на 2015 год и плана мероприятий по обеспечению устойчивого развития экономики и социальной стабильности Республики Тыва определить приоритетными
направлениями деятельности Министерства финансов Республики Тыва на 2015 год:

рост доходов бюджета;

повышение эффективности бюджетных расходов;

обеспечение сбалансированности бюджета республики и управление государственным и муниципальным долгом.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по реализации приоритетных
направлений деятельности Министерства финансов Республики Тыва на 2015 год.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.Наименование мероприятия Сроки Ответственные за исполнение Ожидаемый результат
реализации

 

долговой нагрузки бюджета республики

3.1.3. Направление в Министерство финансов
Российской Федерации обращения о внесении
изменений в ранее заключенные соглашения о
предоставлении республиканскому бюджету Республики Тыва из федерального бюджета бюджетных кредитов по изменению размера платы

за пользование средствами федерального бюдже
та в связи с туризацией обязательств
3.1.4. Принятие решения об увеличении объема
муниципального долга муниципального района
по согласованию с Министерством финансов
Республики Тыва

в течение года | Министерство финансов Республики Тыва

ПОСТОЯННО

3.1.2. Принятие мер по сокращению имеющейся | в течение года | Министерство финансов Республики Тыва

Министерство финансов Республики Тыва,

администрации муниципальных районов и
городских округов (по согласованию)

предельный объем государственного
долга не должен превышать 50 процентов утвержденного общего годового объема доходов республиканского бюджета без учета утвержденного объема безвозмездных поступлений

заключение на основании обращений дополнительных соглашений,
предусматривающих в том числе изменение графика погашения задолженности;

экономия бюджетных средств по
расходам на обслуживание долговых
обязательств

предельный объем муниципального
долга не должен превышать 50 процентов утвержденного общего годового объема доходов местного бюджета без - учета - утвержденного
объема безвозмездных поступлений
и (или) поступлений налоговых доходов по дополнительным нормативам отчислений