КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
27.11.2014 410 № 27.11.2014 № 410
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 29 апреля 2011 г. № 166

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 29 апреля 2011 г. № 166 "О порядке разработки и утверждения административных регламентов исполнения государственных функций и предоставления
государственных услуг" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 12 октября 2011 г. № 43$, от 9 ноября
2011 г. № 496, от 14 марта 2012 г. № 80, от 28 ноября 2012 г. № 526, от 28 ноября
2013 г. № 46$, от 26 марта 2014 г. № 86) следующие изменения:

1) в Порядке разработки и утверждения административных регламентов
предоставления государственных услуг (приложение № 1), утвержденном указанным постановлением:

в разделе [:

в абзаце втором пункта 1 слова "(далее - административный регламент)"
заменить словами "(далее также - административный регламент)";

пункт 11 изложить в следующей редакции:

"11. Проекты административных регламентов, пояснительные записки к
ним, а также заключения уполномоченного органа на проекты административных регламентов и заключения независимой экспертизы размещаются на официальных сайтах органов, являющихся разработчиками административных регламентов, на Портале органов власти Чувашской Республики в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" (далее - сеть "Интернет"), а также
на официальном сайте гесшаПоп$.сар.ги в сети "Интернет" (далее - сайт
гесшайпоп5.сар.ги).";

в разделе П

в абзаце втором подпункта 2 пункта 17 слова "иные органы государственной власти" заменить словами "иные государственные органы";

подпункт "е" пункта 22 признать утратившим силу;

2) абзац четвертый пункта 25 раздела П Порядка разработки и утверждения административных регламентов исполнения государственных функций
(приложение № 2), утвержденного указанным постановлением, изложить в следующей редакции:2

"исчерпывающий перечень случаев, в которых ответ на жалобу не дается;".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.

"^ \*
й

Хоин

9