РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О заключении контракта о прохождении военной службы
с военнослужащим Министерства Российской Федерации
по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям
и ликвидации последствий стихийных бедствий

В соответствии с Федеральным законом от 2$ марта 1998 г.
№ 53-ФЗ "О воинской обязанности и военной службе" и Положением
о порядке прохождения военной службы, утвержденным Указом
Президента Российской Федерации от 16 сёнтября 1999 г. № 1237
"Вопросы прохождения военной службы", заключить контракт
о прохождении военной службы  сроком на один год с
начальником 294 Центра по проведению спасательных операций
особого риска МЧС России генерал-майором Вдовиным Николаем
Васильевичем, достигшим предельного возраста пребывания на
военной службе.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
‚ президент

Рйской Федерации - В.Путин

14 октября 2012 года
№ 456-рп

ТИ
2 100002 13547 7