ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 апреля 2014 г. № 368

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления антимонопольным органом
согласия на изменение условий концессионного соглашения

В соответствии с частью 3° статьи 13 Федерального закона
"О концессионных соглашениях" Правительство Российской Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемые Правила предоставления антимонопольным
органом согласия на изменение условий концессионного соглашения.

  
  

®
Председатель Правите / ЫН

Российской Федер Д.Медведев

  

2323454со дня регистрации в антимонопольном органе с указанием причин
возврата.

10. Заявление и документы, поступившие в антимонопольный орган,
рассматриваются в срок не более 30 дней со дня регистрации. В случае,
предусмотренном пунктом 11 настоящих Правил, срок их рассмотрения
может быть продлен руководителем антимонопольного органа не более
чем на 15 дней. ©О продлении  срока  рассмотрения - заявления
антимонопольный орган уведомляет в письменной форме заявителя.

11.В целях рассмотрения заявления с приложенными к нему
документами антимонопольным органом могут направляться запросы,
привлекаться эксперты, а также  проводиться  анализ - состояния
конкуренции на соответствующем рынке услуг.

12. По результатам рассмотрения заявления с приложенными к нему
документами антимонопольный орган принимает одно из следующих
решений:

а) о согласовании изменений условий концессионного соглашения;

6) об отказе в согласовании изменений условий концессионного
соглашения с указанием причин такого отказа.

13. Решение о согласовании изменений условий концессионного
соглашения или об отказе в таком согласовании антимонопольный орган
направляет заявителю в пределах срока, установленного пунктом 10
настоящих Правил.

14. Антимонопольный орган отказывает в согласовании изменений
условий концессионного соглашения при установлении одного из
следующих случаев:

а) если со дня заключения концессионного соглашения и до дня
регистрации в антимонопольном органе заявления прошло менее 3 лет;

6) если представленные документы не подтверждают наступление
случаев, указанных в пункте 2 настоящих ГПравил;

в) если размер расходов концессионера на создание и (или)
реконструкцию объекта концессионного соглашения, определенный на
основании конкурсного предложения концессионера и установленный в
концессионном соглашении, подлежит уменьшению (в случае изменения
условий концессионного соглашения по основанию, предусмотренному
подпунктом "г" пункта 2 настоящих Правил).

15. Решение антимонопольного органа может быть обжаловано
в судебном порядке.

2323454.40с