ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2014 № 1349-п
г. Ярославль

Об установлении коэффициентов
изменения расходов на содержание
органов местного самоуправления
муниципального образования на
2015 год

В целях реализации Закона Ярославской области от 16 декабря 2009 г.
№ 70-з "О наделении органов местного самоуправления государственными
полномочиями Ярославской области"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить - значения - коэффициентов - изменения - расходов
на содержание  органов - местного  самоуправления - муниципального
образования области на 2015 год для расчёта объёма субвенции на
обеспечение профилактики безнадзорности, правонарушений
несовершеннолетних и защиты их прав:

городскому округу городу Переславлю-Залесскому - 0,95;

городскому округу городу Рыбинску - 0,933;

городскому округу городу Ярославлю - 0,926;

Большесельскому муниципальному району - 0,967;

Борисоглебскому муниципальному району - 0,966;

Брейтовскому муниципальному району - 0),967;

Гаврилов-Ямскому муниципальному району - 0,967;

Даниловскому муниципальному району - 0,95;

Любимскому муниципальному району - 0,966;

Мышкинскому муниципальному району - 0),967;

Некоузскому муниципальному району - 0,966;

Некрасовскому муниципальному району - 0,966;

Первомайскому муниципальному району - 0,967;

Переславскому муниципальному району - 0,966;

Пошехонскому муниципальному району - 0,967;

Ростовскому муниципальному району - 0,933;

Рыбинскому муниципальному району - 0,95;

Тутаевскому муниципальному району - 0,933;2
Угличскому муниципальному району - 0,942;

Ярославскому муниципальному району - 0,942.
2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов