УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 26.10.2015 № 177-уг
г. Иваново

©О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 02.03.2006 № 25-уг "Об утверждении структуры Департамента
жилищно-коммунального хозяйства Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области п остановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 02.03.2006
№ 25-уг "Об утверждении - структуры - Департамента - жЖилищнокоммунального хозяйства Ивановской области" изменение, изложив
приложение в новой редакции (прилагается).

2. Департаменту жилищно-коммунального хозяйства Ивановской
области, управлению государственной службы и кадров Правительства
Ивановской области в целях реализации настоящего указа провести в
соответствии с законодательством организационно-штатные мероприятия.

3. Настоящий указ вступает в силу после его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие

с 12.10.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков*Конкретное наименование должности устанавливается на основании штатного расписания Департамента
жилищно-коммунального хозяйства Ивановской области, утвержденного в соответствии с Законом Ивановской области
от 04.12.2006 № 121-О3 "О Реестре государственных должностей Ивановской области и о Реестре должностей
государственной гражданской службы Ивановской области", указом Губернатора Ивановской области от 18.12.2012
№ 241-уг "О предельной численности, фонде оплаты труда и ежемесячном денежном поощрении государственных
гражданских служащих Ивановской области".