УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Указ Президента
Российской Федерации от 2 июля 2005 г. № 773
"Вопросы взаимодействия и координации
деятельности органов исполнительной власти
субъектов Российской Федерации и территориальных
органов федеральных органов исполнительной власти"

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 2 июля
2005 г. № 773 "Вопросы взаимодействия и координации деятельности
органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации и
территориальных органов федеральных органов исполнительной
власти" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2005,
№ 27, ст. 2730) следующие изменения:

а) из пункта 1 слова "Федеральной регистрационной службы"
исключить;

6) дополнить пунктом 1' следующего содержания:

"]!. Предоставить высшему должностному лицу субъекта
Российской Федерации (руководителю высшего исполнительного
органа государственной власти субъекта Российской Федерации)
право вносить в соответствии с законодательством Российской
Федерации руководителю федерального органа исполнительной
власти - предложение о - дисциплинарной - ответственности
руководителя - территориального органа - федерального - органа
исполнительной - власти за - ненадлежащее - исполнение - им
должностных обязанностей.";

"АБ

ППП 1,

2 10001в) в пункте 2:

в абзаце первом слова "федеральные министры" заменить
словами "руководитель федерального органа исполнительной власти",
слово "согласовывают" заменить словом "согласовывает";

в абзацах втором - четвертом слова "федеральный министр"
заменить словами "руководитель федерального органа
исполнительной власти";

г) дополнить пунктом 2' следующего содержания:

"2!. Установить, что  руководитель - федерального - органа
исполнительной - власти  вправе  вносить в  соответствии с
законодательством - Российской  Федерации в - Правительство
Российской Федерации, а Правительство Российской Федерации Президенту Российской Федерации предложение об отрешении от
должности высшего должностного лица субъекта Российской
Федерации - (руководителя  высшего - исполнительного - органа
государственной власти субъекта Российской Федерации) за
ненадлежащее исполнение полномочий Российской Федерации,
переданных для осуществления органам исполнительной власти
субъекта Российской Федерации.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 декабря 2012 года
№ 1718