ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 672-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 17.12.2012
№ 535-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
17.12.2012 № 535-п "Об установлении Порядка предоставления участков
недр местного значения для геологического изучения в целях поисков и
оценки месторождений общераспространенных полезных ископаемых" внести
следующие изменения:

1. В пункте 1.2 слово "департамент" заменить словом "Департамент".
2. Пункт 1.3 дополнить абзацем следующего содержания:

"Право пользования участками недр местного значения предоставляется
субъектам предпринимательской деятельности, в том числе участникам
простого товарищества, иностранным гражданам, юридическим лицам".

З. В пункте 1.4:

в абзаце первом слова "включенных в утвержденные уполномоченным
органом перечни участков недр местного значения для геологического
изучения" заменить словами "включенных в перечень участков недр местного
значения (далее - Перечень), утвержденный уполномоченным органом в
порядке, установленном законодательством";

абзац второй изложить в новой редакции:

"Уполномоченный орган публикует Перечень на Официальном портале
органов государственной власти Тюменской области ежеквартально, не
позднее 15-го числа месяца, следующего за отчетным кварталом".

4. Пункт 2.1 изложить в следующей редакции:

"2.1. Для получения права пользования участком недр местного
значения, для - геологического - изучения - заявитель - направляет - в
уполномоченный  орган - заявку, подписанную уполномоченным - лицом
заявителя по форме согласно приложению к настоящему Порядку, в которой
указывает следующую информацию:

полное наименование заявителя, организационно-правовая Форма,
почтовый и электронный адреса, телефон заявителя - для юридических лиц;

Постановление Правительства №672-п от 22.12.2014 (13864704 у)Приложение

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 22 декабря 2014 г. № 672-п

Приложение

к Порядку предоставления

участков недр местного значения

для геологического изучения

в целях поисков и оценки месторождений
общераспространенных полезных ископаемых

Директору Департамента
недропользования и экологии
Тюменской области

ЗАЯВКА
на получение права пользования участком недр местного значения
для геологического изучения с целью поиска и оценки месторождения
общераспространенных полезных ископаемых

Заявитель
(полное наименование заявителя, организационно-правовая форма -
для юридических лиц, фаМИПИЯ‚ имя, отчество (В случае, если имеется) индивидуального
предпринимателя‚ данные документа‚ удостоверяющего личность - для индивидуального

 

предпринимателя)
Наименование участка недр
Местоположение участка недр
Срок пользования участком недр
Почтовый адрес:
Телефон ‚ электронный адрес

Приложение:
(перечень прилагаемых документов согласно пункту 2.2 настоящего Порядка)

(должность уполномоченного лица заявителя) - (подпись)
М.П.

И

докумевтационного
обеспечения

 

Постановление Правительства №672-п от 22,12.2014 (13864704 \1)