ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

10 ноября 2014 года № 474

г. Липецк
О внесении изменений в постановление
администрации Липецкой области от
25 декабря 2013 года № 611 "Об утверждении
Порядков предоставления субсидий в области
сельского хозяйства в 2014 году"

Администрация Липецкой области постановляет:

Внести в постановление администрации Липецкой области от 25
дёекабря 2013 года № 611 "Об утверждении Порядков предоставления
субсидий в области сельского хозяйства в 2014 году" ("Липецкая газета",
2014, 17 января, 21 февраля, 16 апреля, 9 июля, & октября) следующие
изменения:

1. Дополнить подпунктом 29 следующего содержания:

"29) Порядок предоставления субсидий на возмещение части затрат на
строительство теплиц и (или) тепличных комплексов и (или) объектов малой
энергетики (котельных) для производства овощей в закрытом грунте
(приложение 29);".

2. Дополнить подпунктом 30 следующего содержания:

"30) Порядок предоставления субсидий на возмещение части затрат на
приобретение нового ©оборудования для теплиц и (или) тепличных
комплексов (приложение 30);".

3. Дополнить подпунктом 31 следующего содержания:

"31) Порядок предоставления субсидий на возмещение части затрат на
приобретение энергоносителей - технологического газа и (или) тепловой
энергии и (или) электрической энергии (приложение 31);".

4. Дополнить приложением 29 в следующей редакции:

"Приложение 29

к постановлению

администрации Липецкой области
"Об утверждении Порядков
предоставления субсидий в области
сельского хозяйства в 2014 году"

1о заработной плате

по
(получатель субсидии)

Таблица

№ Наименование показателя Значение показателя
п/П

. Задолженность по заработной плате перед персоналом
на дату представления документов для получения
субсидий, руб.

 

Сведения подтверждаю:
Руководитель получателя субсидии

(подпись) (Ф.И.О.)

Главный бухгалтер получателя субсидии

(подпись) (Ф.И.О.)
М.П.
" _° 20 - г.
Исполнитель тел. ‚".

Глава администрации
Липецкой области О.П. Королёв

11