ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 08.12.2014 № 474-п

г. Новосибирск

О Порядке принятия решений о подготовке и реализации бюджетных инвестиций
в объекты капитального строительства государственной собственности
Новосибирской области и (или) на приобретение объектов недвижимого
имущества в государственную собственность Новосибирской области

В соответствии с пунктом 2 статьи 79 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Утвердить Порядок принятия решений о подготовке и реализации
бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства государственной
собственности Новосибирской области и (или) на приобретение объектов
недвижимого имущества в государственную собственность Новосибирской
области.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на  первого
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкийпо проекту решения на соответствие направлений расходования бюджетных
ассигнований областного бюджета Новосибирской области предметам ведения
субъекта Российской Федерации, на соответствие объема финансирования
проекта утвержденным бюджетным ассигнованиям и на возможность включения
в областной бюджет Новосибирской области дополнительных  расходов.
Положительное заключение является обязательным условием согласования
проекта решения.

9. Инициатор:

|) в отношении объектов, указанных в подпункте 1 пункта 4 настоящего
Порядка, осуществляет - дальнейшее - согласование  проекта  решения в
установленном порядке и направляет его в Правительство Новосибирской
области на утверждение;

2) в отношении объектов, указанных в подпункте 2 пункта 4 настоящего
Порядка, согласовывает проёект решения с заместителем - Губернатора
Новосибирской - области, - осуществляющим - координацию - деятельности
соответствующего областного исполнительного органа государственной власти
Новосибирской области, при наличии указанного согласования принимает
решение в установленном порядке.

10. Принятые до утверждения документов территориального планирования
Новосибирской области решения в отношении объектов - капитального
строительства областного значения, подлежащих отображению в документах
территориального планирования Новосибирской области, но не предусмотренных
указанными документами, должны быть приведены в соответствие с этими
документами в течение двух месяцев со дня утверждения таких документов
территориального планирования.

11. Внесение изменений в решение о подготовке и реализации бюджетных
инвестиций в объекты - капитального - строительства - государственной
собственности Новосибирской области и (или) на приобретение объектов
недвижимого имущества в государственную собственность Новосибирской
области осуществляется в порядке, предусмотренном для его принятия.