УКАЗ ТАТАРСТАН РЕСПУБЛИКАСЫ
ПРЕЗИДЕНТА ПРЕЗИДЕНТЫ
РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН УКАЗЫ

Об отмене карантина, установленного на территориях некоторых
населенных пунктов Республики Татарстан и на отдельной территории
Сабинского района Республики Татарстан в связи с их неблагополучием
по заболеванию бешенством животных

В связи с истечением двух месяцев со дня последнего случая
заболевания животных бешенством и выполнением противоэпизоотических И
профилактических мероприятий, в соответствии со статьей 3' Закона

Российской Федерации от 14 мая 1993 года № 4979-1 "О ветеринарии"
постановляю:

1. Отменить карантин, установленный в связи с неблагополучием по
заболеванию бешенством животных:

а) на территориях следующих населенных пунктов Республики
Татарстан;

деревня Верхний Секинесь Мамадышского района;

село Кляуш Мамадышского района;

деревня Старый Карабаян Тюлячинского района;

6) на части территории, используемой обществом с ограниченной
ответственностью "Изминский молочный комплекс" для содержания

крупного рогатого скота, у деревни Пукаль Сабинского района Республики
Татарстан.

2. Признать утратившим силу Указ Президента Республики Татарстан
от 24 августа 2015 года № УП-768 "Об установлении карантина на
территориях некоторых населенных пунктов Республики Татарстан и на
отдельной территории Сабинского района Республики Татарстан В СВЯЗИ с ИХ
неблагополучием по заболеванию бешенством животных".

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

НА РЕС}ЁФ_;\
уе 4

‚ Исполняющий обязанности 5 %ЁЁЁЁ
Президента Республики Татарстан------
Казань , Кремль Ё ИЁ\?ПАЧ
‚ ЛМО
30 октября 2015 года ® !

&
№ УП-1039 %‘ЁЫН ЪЧ'Э\"{'@@Ё\\@Ъ

   
   

И.Н. Халиков

6*;.. 4У,
", `
ТачаУКАЗ ТАТАРСТАН РЕСПУБЛИКАСЫ
ПРЕЗИДЕНТА ПРЕЗИДЕНТЫ
РЕСПУБЛИКИ ТАТАРСТАН УКАЗЫ

Татарстан Республикасынын кайбер торак пунктлары
территориялеарендэ Вэм Татарстан Республикасы Саба районынын
зерым территориясендэ терлеклэар котыру авырулы булганга, аларнын
иминлексезлеге сэбэпле кертелгэн карантинны бетеру турында

Терлеклернен котыру белэн чирлэвенен сонгы очрагыннан сон ике ай
узуы, эпизоотияге каршы Бем профилактик чаралар уздырылу белен бэйле
рэвештэ, "Ветеринария турында" 1993 елнын 14 маендагы 4979-] номерлы
Россия Федерациясе Законынын 3' статьясы нигезендэ карар бирэм:

1. Терлеклер котыру авырулы булганга, аларнын иминлексезлеге
сэбэпле кертелгеан карантинны бетерерге:

а) Татарстан Республикасынын тубэндэаге аерым территориялеаренде:

Мамадыш районынын Югары Сикэнес авылы;

Мамадыш районынын Келэуш авылы;

Телэче районынын Иске Карабаян авылы;

6) Татарстан Республикасы Саба районынын Пукэл авылы янындагы
"Эзмеэ сетчелек комплексы" жаваплылыгы чикленгэн жэмгыяте тарафыннан
мегезле эре терлек асрау ечен файдаланыла торган территориянен бер
елешенде.

2. Татарстан Республикасы Президентынын: "Татарстан
Республикасынын - аерым территориялэрендеа терлеклэр котыру авырулы
булганга, аларнын иминлексезлеге сэбэпле карантин керту турында" 2015
елнын 24 августындагы ПУ-768 номерлы Указын уз кечен югалткан дип
танырга.

3. Элеге Указ ана кул куйган кеннеан уз кеченоа керэ.

  

Татарстан Республикасы Презид, 4
вазыйфаларын башкаручы |

Казан,Кремль
2015 ел, 30 октябрь
№ ПУ-1039

И.Ш. Халиков