УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 19.11.2014 № 225-уг
г. Иваново

О внесении изменений в некоторые указы
Губернатора Ивановской области

В связи с кадровыми изменениями в структуре Правительства
Ивановской области п остановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 15.10.2008
№ 119-уг "Об использовании и воспроизведении официальной символики
Ивановской области" следующее изменение:

в приложении 2, в пункте 2.7, слова "заместителем Председателя
Правительства Ивановской области," заменить словами "заместителем
Председателя Правительства Ивановской области -".

2. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 04.06.2010
№ 70-уг "Об утверждении Регламента организации подготовки и
проведения - мероприятий по вручению - государственных - наград
Российской Федерации и наград Ивановской области" следующее
изменение:

в пункте 4 слова "заместителя Председателя Правительства
Ивановской области," заменить словами "заместителя Председателя
Правительства Ивановской области -".

3. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 14.07.2010
№ 96-уг "О порядке ведения реестра лиц, награжденных наградами
Ивановской области и иными наградами в Ивановской области"
следующее изменение:

в пункте 4 слова "заместителя Председателя Правительства
Ивановской области," заменить словами "заместителя Председателя
Правительства Ивановской области -".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков