22 декабря 2014 г. 713

 

ЗАРЕГИСТРИРОВАНО | №
| Регистраця МОАЖРА \56 л
ы {і еСЕЙЛС д

Об утверждении Условий оплаты труда работников центрального
аппарата и территориальных органов Федеральной службы
государственной статистики

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 5 августа 2008 г. № 583 "О введении новых систем оплаты труда
работников федеральных бюджетных, автономных и казенных учреждений и
федеральных государственных органов, а также гражданского персонала
воинских частей, учреждений и подразделений федеральных органов
исполнительной власти, в которых законом предусмотрена военная и
приравненная к ней служба, оплата труда которых в настбящее время
осуществляется на основе Единой тарифной сетки по оплате труда
работников - федеральных - государственных - учреждений" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 33, ст. 3852, № 40,
ст. 4544, 2010, № 52, ст. 7104, 2012, № 21, ст. 2652, 2012, № 40, ст. 5456, 2013,
№ 5, ст. 396, 2014, № 4, ст. 373) приказываю:

1. Утвердить прилагаемые Условия оплаты труда  работников
центрального аппарата и территориальных органов Федеральной службы
государственной статистики. _

2. Признать утратившим - силу - приказ - Федеральной - службы
государственной статистики от 16 сентября 2008 г. № 227 "Об утверждении
Положения ©об оплате труда работников территориальных - органов

Федеральной службы - государственной - статистики"  (зарегистрирован16

7.4. Решение о выплате дополнительной материальной помощи и ее
размере принимается на основании заявления работника, согласованного ©
Финансово-экономическим подразделением:

- в центральном аппарате - руководителем Росстата;

- в территориальном органе - руководителем соответствующего

территориального органа.