ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 декабря 2014 г. № 1570

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 10 сентября 2012 г. № 904

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 10 сентября
2012 г. №904 "Об утверждении Правил  формирования - перечня
медицинских - организаций, оказывающих - высокотехнологичную
медицинскую помощь за счет бюджетных ассигнований, предусмотренных
в федеральном бюджете Министерству здравоохранения Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 38, ст. 5116).

2. Установить, что - перечень - федеральных - государственных
учреждений, оказывающих высокотехнологичную медицинскую помощь,
не включенную в базовую программу обязательного медицинского
страхования, за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета,
на 2015 год формируется с учетом медицинских организаций, отобранных
в 2014 году в установленном порядке, и утверждается до 31 декабря 2014 г.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.,
за исключением пункта 2, который вступает в силу со дня подписания
настоящего постановления.

Д.Медведев

2534145и) в пункте $ слова "медицинской организацией" заменить словами
"федеральным государственным учреждением";
к) в пункте 9 слова "1 октября" заменить словами "1 декабря".

2534145