ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 497-п
г. Новосибирск

Об утверждении Порядка проведения в 2014-2016 годах
реструктуризации обязательств (задолженности) муниципальных образований
Новосибирской области по бюджетным кредитам, полученным
из областного бюджета Новосибирской области

В соответствии со статьей 93.2 Бюджетного кодекса Российской Федерации,
Законом Новосибирской области от 10.12.2013 № 401-ОЗ "Об областном бюджете
Новосибирской области на 2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов"
Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок проведения в 2014-2016 годах
реструктуризации обязательств (задолженности) муниципальных образований
Новосибирской области по бюджетным кредитам, полученным из областного
бюджета Новосибирской области.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на  первого
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкийзадолженности мёежду министерством финансов и налоговой - политики
Новосибирской области и заявителем является распоряжение Правительства
Новосибирской области о проведении реструктуризации задолженности.

Форма соглашения о реструктуризации задолженности устанавливается
министерством финансов и налоговой политики Новосибирской области.

7.В случаях несоответствия представленных документов требованиям
пункта 3 настоящего Порядка и(или) необоснованности - проведения
реструктуризации задолженности исходя из оценки финансового состояния
местного бюджета документы возвращаются заявителю в течение 5 рабочих дней
со дня окончания срока, указанного в пункте 5 настоящего Порядка, с указанием
причины возврата.

Заявитель вправе обратиться повторно с заявлением, устранив причины,
которые послужили основанием для возврата документов.