КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
\ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 октября 2014 года - В " ° - №2360

О Законе Костромскои области
"Об установлении величины прожиточного минимума пенсионера
в Костромской области на 2015 год"

Рассмотрев проект закона Костромской области "Об установлении величины
прожиточного минимума пенсионера в Костромской области на 2015 год",
внесенныи губернатором Костромскои области Костромская областная Дума

1. Принять Закон Костромской области "Об установлении величины
прожиточного. Минимума пенсионера в Костромскои области на 2015 гОд".

2. Направить _ указанный - Закон - Костромской области - губернатору
Костромской области для поцписания и официального опубликования". '

З. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

п.п. Председатель Костромок

областной Думы А. БычковЗАКОН
КОСТРОМСКОЙ ОБПАСТИ 
`

Об установлении величины прожиточного минимума пенсионера
‚ в Костромской области на 2015 год

Принят Костромской областной Думой ` 23 октября 2014 года

\

Статья 1

Величина прожиточного минимума пенсионера в Костромскои области в
‚ целях установления социальнои доплаты к пенсии, предусмотренной Федеральным
‘законом от 17 июля 1999° года № 178-ФЗ "О государственной социальной помощи",
на 2015 год устанавливается в размере 6 960 рублей.

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования. |

 
 
  

п.п. Губернатор

Костромской област/ С. Ситников

Кострома

28 октября 2014 года
№ 583-5-ЗКО