УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об увековечении памяти С.С.Алексеева

Отмечая выдающийся вклад С.С.Алексеева в развитие
отечественной - науки, - подготовку - высококвалифицированных
юридических кадров, а также  учитывая  его - многолетнюю
плодотворную общественную деятельность, п о становляю:

1. Правительству Российской Федерации решить вопрос о
присвоении имени С.С.Алексеева федеральному государственному
бюджетному научному учреждению "Исследовательский центр
частного права при Президенте Российской Федерадии".

2. Рекомендовать - Правительству - Свердловской - области
рассмотреть - вопрос об - установлении - в - г.Екатеринбурге
мемориальных досок на доме, где жил С.С.Алексеев, и на здании, в
котором располагается федеральное государственное бюджетное
образовательное учреждение высшего профессионального
образования "Уральская государственная юридическая академия".

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
А резидент

РИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 748

ЛАИ