ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

12 марта 2018 г. г.Ставрополь № 79

О внесении изменений в постановление Губернатора Ставропольского края
от 20 февраля 2013 г. № 90 "О ротации государственных гражданских служащих Ставропольского края, замещающих должности государственной гражданской службы Ставропольского края в органах исполнительной власти
Ставропольского края"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Губернатора Ставропольского края от 20 февраля 2013 г. № 90 "О ротации государственных гражданских служащих Ставропольского края, заметающих должности государственной гражданской службы Ставропольского края в органах исполнительной власти Ставропольского края" (с изменениями, внесенвыми постановлениями Губернатора Ставропольского края
от 21 июля 2014 г. № 373 и от 21 ноября 2016 г. № 613).

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края, руководите
ля аппарата Правительства Ставропольского края Прудникову О.Н.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

В.В.ВладимировПриложение 3

к изменениям, которые вносятся в
постановление Губернатора СтавЁопольского края от 20 февраля
О13 г. № 90 "О ротании государственных гражданских служащих
Ставропольского края, замещаю-.
щих должности государственной
гражданской службы Ставропольского края в ©органах исполнительной власти Ставропольского

края"

"Приложение

к постановлению Губернатора
Ставропольского края
от 21 ноября 2016 г. № 613

Форма
ПЛАН

проведения ротации государственных гражданских служащих Ставропольского края, замещающих должности государственной гражданской службы
Ставропольского края в министерстве природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края, на 2018-202$ годы

   
    
  
      
   
    
   
  

  
    
   
   
  

Наименование
ДоЛжЖносТи государственной

 
  

Территория Ставропольского
края, на которой государственным гражданским служа
Срок замещения
дОЛЖНОСТИ

   
  
 

  

Фамилия,
имя, отчество

      
   
  
 

    
    
   
    

   
    
   
  
  

  
     

гражданской | щим Ставропольского края
. служащего,
службы Став- |(далее - гражданский служа- замещаютще службы;
ропольского | щий) осуществляются кон- го должность| СРОК дейсткрая* (далее - |трольные и надзорные функ- " | вия служебгражданской | _ ого кон

службы

Министр природных ресурсов
и охраны окружающей среды
Ставропольского края

(подпись) (расшифровка подписи)

*У казывается наименова 7 @@ЁЁЪЁЁ кражданской службы, включенной в Перечень должностей
государственной гражданской ©. /;.:е отавронощиенко ® края в министерстве природных ресурсов и охраны
окружающей среды Ставропольк® @у края, по коте © ЁЁ:__ предусматривается ротация государственных гражданских служащих Ставропо ‘ {;ініётй постановлением Губернатора Ставропольского

о5Г
©