ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 октября 2014 г. № 1069

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Договора между Российской Федерацией
и Корейской Народно-Демократической Республикой о взаимной
правовой помощи по уголовным делам

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации и другими заинтересованными федеральными органами
исполнительной власти, а также Верховным Судом - Российской
Федерации, - Генеральной - прокуратурой - Российской - Федерации
и Следственным комитетом Российской Федерации и предварительно
проработанный с Корейской Стороной проект Договора между Российской
Федерацией и Корейской Народно-Демократической  Республикой
о взаимной правовой помощи по уголовным делам (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Договора.

  
 
 

' РО`
0\\_ я .-‘›/_,›
оССНД О
ы С

Председатель Правите

Российской Федерац Д.Медведев

246960515

Совершено в г. " " 20_г.
в двух экземплярах, каждый на русском и корейском языках, причем оба
текста имеют одинаковую силу.

 

За Российскую Федерацию За Корейскую
Народно-Демократическую
Республику

2469605