ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 570-п
г. Иваново

Об утверждении Положения о Департаменте
молодежной политики и спорта Ивановской области

В соответствии с частью 5 статьи 11 Закона Ивановской области
от 06.05.2011 № 42-О3 "О Правительстве Ивановской области и
исполнительных органах государственной власти Ивановской области"
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Утвердить Положение о Департаменте молодежной политики и
спорта Ивановской области (прилагается).

2. Признать утратившими силу постановления Правительства
Ивановской области:

от 20.02.2013 № б61-п "Об утверждении Положения о Департаменте
спорта и туризма Ивановской области";

от 11.12.2013 № 512-п "О внесении изменений в постановление
Правительства - Ивановской - области - от ы 20.02.2013 № 61-п
"Об утверждении Положения о Департаменте спорта и туризма
Ивановской области";

от 26.03.2014 № 105-п "О внесении изменений в постановление
Правительства - Ивановской - области от ы 20.02.2013 № 61-п
"Об утверждении Положения о Департаменте спорта и туризма
Ивановской области";

от 31.03.2014 № 109-п "Об утверждении Положения об управлении
молодежной политики Ивановской области".

3. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков11

7. Заключительные положения

7.1. Реорганизация, переименование и ликвидация Департамента
осуществляются в порядке, установленном законодательством Российской
Федерации.

7.2. При реорганизации - или - ликвидации - Департамента
высвобождаемым гражданским служащим гарантируется соблюдение их
прав в соответствии с законодательством Российской Федерации и
Ивановской области.