ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.10.2014 № 436-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 30.12.2013 № 595-п

В связи с принятием постановления Правительства Российской Федерации
от 20.09.2014 № 963 "Об осуществлении банковского сопровождения контрактов"
Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 30.12.2013 № 595-п "О случаях осуществления банковского сопровождения
контрактов для обеспечения нужд Новосибирской области" следующие
изменения:

1. Преамбулу после слов "Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд" дополнить словами ", постановлением
Правительства Российской Федерации от 20.09.2014 № 963 "Об осуществлении
банковского сопровождения контрактов".

2. Пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Определить, что при осуществлении закупок для нужд Новосибирской
области в случае, если:

начальная (максимальная) цена контракта (цена контракта, заключаемого
с единственным - поставщиком - (подрядчиком, - исполнителем) - составляет
| млрд. рублей и более, в контракт включается условие о банковском
сопровождении контракта, заключающееся в проведении банком, привлеченным
поставщиком или заказчиком, мониторинга расчетов в рамках исполнения
контракта;

начальная (максимальная) цена контракта (цена контракта, заключаемого
с единственным - поставщиком - (подрядчиком, - исполнителем) - составляет
5 млрд. рублей и более, в контракт включается условие, предусматривающее
привлечение поставщиком или заказчиком банка в рамках расширенного
банковского сопровождения.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий