ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.10.2015 г. Красноярск № 573-п

О внесении изменений в постановление Правительства Красноярского края
от 28.07.2015 № 398-п "Об утверждении Порядка организации и осуществления
регионального государственного надзора в области технического состояния
самоходных машин и других видов техники на территории Красноярского
края"

В соответствии с пунктом 3 статьи 2 Федерального закона от 26.12.2008
№ 294-ФЗ3 "О защите прав юридических лиЦц и индивидуальных
предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора)
и муниципального контроля", статьей 103 Устава Красноярского края, пунктом
3 статьи 3 Закона Красноярского края от 12.02.2015 № 8-313$ "О региональном
государственном надзоре в области технического состояния самоходных
машин и других видов техники на 7территории Красноярского края"
ПОСТАНОВЛЯЮ: '

1. Внести в постановление Правительства  Красноярского  края
от 28.07.2015 № 398-п "Об утверждении Порядка организации и осуществления
регионального государственного надзора в области технического состояния
самоходных машин и других видов техники на территории Красноярского
края" следующие изменения: |

в Порядке организации и осуществления регионального государственного
надзора в области технического состояния самоходных машин и других видов
техники на территории Красноярского края:

подпункт 4 пункта 4 исключить;

в пункте 9.3.4 слова "отчет по форме согласно приложению № 2
к Порядку" заменить словами "отчет о выполнении планового (рейдового)
задания по форме согласно приложению № 2 к Порядку";

в пункте 10.2 цифры "11.1" заменить цифрами "10.1";

в абзаце втором пункта 11 слова ", органу государственной власти,
органу местного самоуправления" исключить;

в приложении № 2:

в таблице слова "Номер планового (рейдового) задания" заменить
словами "Дата и номер выдачи планового (рейдового) задания".2

2. Опубликовать постановление в газете "Наш Красноярский край"
и на "Официальном интернет-портале правовой информации Красноярского
края" (уууучу.гаКоп.Кг5К5{ате.ги).

3. Постановление вступает в силу через 10 дней после его официального
опубликования.

ОТДЕЛ
ПО РАБОТЕ

2\ Ч АКТАМИ

В.П. Томенко