ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГЛАВЫ АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

21 ноября 2014 года № 492

г. Липецк

Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления начальника
управления ветеринарии Липецкой области от 29 октября 2014 года № 05-2-2898

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
сроком на два месяца на территориях неблагополучных пунктов:

в границах территории ФКУ ИК-6 УФСИН России по Липецкой области,
расположенного по адресу: г. Липецк, район Цементного завода;

в границах личного подворья Урусикова А.В., расположенного по адресу: г.
Елец, ул. Колхозная, д. 156.

2. На период действия ограничительных мероприятий (карантина) на
территориях неблагополучных пунктов запретить:

проведение выводов и натаски собак;

торговлю домашними животными;

вывоз собак и кошек за пределы неблагополучных пунктов.

3. Управлению - ветеринарии - Липецкой - области - (А.Г.Голенских)
организовать проведение противоэпизоотических мероприятий по предупреждению
распространения бешенства на территориях неблагополучных пунктов.

Г лава администрации
Липецкой области О.П. Королев