ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 ноября 2014 года № $817-пП

г.Пенза

О распределении субсидий бюджетам монопрофильных
муниципальных образований (моногородов) Пензенской области
для реализации муниципальных программ развития и поддержки
субъектов малого и среднего предпринимательства

Во исполнение постановления Правительства Пензенской области
от 21.10.2013 №780-пП "Об утверждении государственной программы
"Развитие инвестиционного Ппотенциала, инновационной деятельности и
предпринимательства в Пензенской области на 2014-2020 годы" (с последующими
изменениями), руководствуясь законами Пензенской области от 24.12.2013
№ 2488-3ПО "О бюджете Пензенской области на 2014 год и на плановый
период 2015 и 2016 годов" (с последующими изменениями), от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Утвердить - прилагаемое - распределение - субсидий - бюджетам
монопрофильных муниципальных образований (моногородов) Пензенской
области для реализации муниципальных программ развития и поддержки
субъектов малого и среднего предпринимательства.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы инвестиционного развития и предпринимательства.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г.. Косой

с:\мои документы\раА\817-пп.ЙосхУТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства
Пензенской области
от 25.11.2014 № 817-п П

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий бюджетам монопрофильных муниципальных образований
(моногородов) Пензенской области для реализации муниципальных
программ развития и поддержки субъектов малого и среднего
предпринимательства

№ Наименование муниципального образования Сумма,
п/П тыс. руб.

Моногород Никольск 1250,0
в том числе за счет средств бюджета Пензенской области 250,0
за счёт средств федерального бюджета 1000,0

| - |Итого - |  2500,0 -

 

с:\мои документы\раА\817-пп.Йосх