ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 614-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 30.05.2005
№ 59-п

1. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
30.05.2005 № 59-п "Об утверждении Положения о Департаменте тарифной и
ценовой политики Тюменской области" внести следующие изменения:

1.1. Подлункт 3 пункта 2.1 раздела П дополнить подпунктом "р"
следующего содержания: `

"р) плановых значений показателей надежности и качества услуг по
транспортировке газа по газораспределительным сетям;".

1.2. В подпункте "б" подпункта 12, в подпункте 13 пункта 2.1 раздела ||
слова "товары и" исключить.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением подпункта 1.1 настоящего постановления.

Подпункт 1.1 настоящего постановления вступает в силу с 1 января
2015 года.

 
      
        

В.В. Якушев

докумевтационного
обестечения
ы Правительства /©7
" облаети 75а
П’ \ # 1&3‚' :

на даг ия

  

Постановление Правительства №614-п от 26.11.2014 (13528005 у)