ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

12.11.2014 | № _978-ПП
г. Екатеринбург

Об осуществлении социальной поддержки граждан при возникновении
поствакцинальных осложнений, вызванных профилактическими
прививками, не включенными в национальный календарь
профилактических прививок и календарь профилактических прививок
по эпидемическим показаниям

В целях реализации подпункта 10 пункта 3 статьи 4 Закона Свердловской
области от 21 ноября 2012 года № 91-О3 "Об охране здоровья граждан в
Свердловской области" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить:

1) перечень поствакцинальных осложнений, вызванных профилактическими
прививками, не включенными в национальный календарь профилактических
прививок и календарь профилактических прививок по эпидемическим показаниям
(далее - перечень поствакцинальных осложнений) (прилагается);

2) Порядок предоставления мер социальной поддержки гражданам при
возникновении - поствакцинальных  осложнений, включенных в перечень
поствакцинальных осложнений, вызванных профилактическими прививками, не
включенными в национальный календарь профилактических прививок и
календарь - профилактических прививок по эпидемическим - показаниям
(прилагается).

2. Установить - гражданам - при - возникновении - поствакцинальных
осложнений, включенных в перечень поствакцинальных осложнений, и членам их
семей меры социальной поддержки в виде:

1) единовременного пособия при - возникновении - у - гражданина
поствакцинального осложнения, включенного в перечень поствакцинальных
осложнений, в размере 10000 рублей;

2) единовременного пособия членам семьи (супруге (супругу), детям,
родителям) гражданина в случае его смерти, наступившей  вследствие
поствакцинального осложнения, включенного в перечень поствакцинальных
осложнений, в размере 30000 рублей.

3. Министерству здравоохранения Свердловской области (А.Р. Белявский)
совместно с Министерством социальной политики Свердловской области
(А.В. Злоказов) обеспечить необходимые разъяснения об  осуществлении
социальной поддержки граждан при  возникновении - поствакцинальных
осложнений, включенных в перечень поствакцинальных осложнений.

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50007

случае несоблюдения условий, указанных в пункте 2 и части первой пункта 11
настоящего порядка.

Управление - социальной - политики - отказывает - в - назначении
единовременного пособия в случае смерти гражданина при несоблюдении
условий, указанных в пункте 3 и части второй пункта 11 настоящего порядка.

13. Выплата единовременного пособия при возникновении
поствакцинального осложнения или единовременного пособия в случае смерти
гражданина производится не позднее 26 числа месяца, следующего за месяцем
принятия решения о назначении единовременного пособия при возникновении
поствакцинального осложнения или единовременного пособия в случае смерти
гражданина.

14. Организация выплаты единовременного пособия при возникновении
поствакцинального осложнения и единовременного пособия в случае смерти
гражданина осуществляется управлением социальной политики, в том числе через
государственное казенное учреждение Свердловской области "Областной
информационно-расчетный центр", в порядке, предусмотренном федеральным
законодательством, кредитными организациями, организациями почтовой связи
или организациями, осуществляющими деятельность по доставке социальных
пособий, по заявлению гражданина, которому оно назначено.

15. Управление социальной политики принимает меры по взысканию сумм,
полученных с нарушением условий предоставления единовременного пособия
при возникновении поствакцинального осложнения или единовременного
пособия в случае смерти гражданина.

16. Нарушение порядка назначения и выплаты единовременного пособия
при возникновении поствакцинального осложнения или единовременного
пособия в случае смерти гражданина влечет применение мер ответственности,
предусмотренных бюджетным, административным И УГголовным
законодательством.

17. Споры по вопросам назначения и выплаты единовременного пособия
при возникновении поствакцинального осложнения или единовременного
пособия в случае смерти гражданина разрешаются в судебном порядке.