ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 июля 2014 г. № 752

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 28 ноября 2013 г. № 1084

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 28 ноября 2013 г.
№ 1084 - "О порядке - ведения - реестра - контрактов, - заключенных
заказчиками, и реестра контрактов, содержащего сведения, составляющие
государственную - тайну" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2013, № 49, ст. 6427).

   

Председатель Правите

Российской Федера : Д.Медведев

2407488"г) дата - подведения - результатов - определения - поставщика
(подрядчика, исполнителя) и реквизиты - документа - (документов),
подтверждающего основание заключения контракта;

д) дата заключения и номер (при наличии) контракта;";

6) подпункт "ж" после - слов - "идентификационный - номер
налогоплательщика поставщика (подрядчика, исполнителя)" дополнить
словами "или для иностранного лица в соответствии с законодательством
соответствующего иностранного государства аналог идентификационного
номера налогоплательщика поставщика (подрядчика, исполнителя)".

2407488 .40с