УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

17 ноября 2014 года № 143

г. Омск

Об отдельных вопросах реализации постановления Правительства
Российской Федерации от 17 декабря 2012 года № 1317

В целях реализации пунктов 5, 7 - 9 Правил оценки населением
эффективности деятельности - руководителей органов местного
самоуправления, унитарных предприятий и учреждений, действующих на
региональном и - муниципальном - уровнях,  акционерных - обществ,
контрольный пакет акций которых находится в собственности субъектов
Российской - Федерации  или - в - муниципальной - собственности,
осуществляющих оказание услуг населению муниципальных образований, а
также - применения - результатов - указанной - оценки, - утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 17 декабря
2012 года № 1317, постановляю:

1. Утвердить:

1) Порядок организации и проведения опросов с использованием
информационно-телекоммуникационных - сетей - и - информационных
технологий на официальном сайте Омской области и официальных сайтах
муниципальных - образований Омской - области в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" (далее соответственно - Порядок
проведения опросов, опросы) согласно приложению № 1 к настоящему
Указу;

2) Порядок работы экспертной комиссии по рассмотрению и анализу
результатов оценки населением эффективности деятельности руководителей
органов местного самоуправления Омской области, унитарных предприятий
и учреждений, действующих на областном и муниципальном уровнях,
акционерных обществ, контрольный пакет акций которых находится в
собственности Омской области или в муниципальной собственности,
осуществляющих оказание услуг населению муниципальных образованийПриложение № 4
к Указу Губернатора Омской области

от 17 ноября 2014 года - № 143

Пороговые значения
критериев оценки населением эффективности деятельности руководителей
органов местного самоуправления Омской области, унитарных предприятий
и учреждений, действующих на областном и муниципальном уровнях,
акционерных обществ, контрольный пакет акций которых находится в
собственности Омской области или в муниципальной собственности,
осуществляющих оказание услуг населению
муниципальных образований
Омской области

1. Удовлетворенность - населения - организацией - транспортного
обслуживания в муниципальном  образовании  Омской области -
30 процентов от числа опрошенных.

2. Удовлетворенность населения качеством автомобильных дорог в
муниципальном образовании Омской области - 30 процентов от числа
опрошенных.

3. Удовлетворенность населения жилищно-коммунальными услугами:

1) уровнем  организации  теплоснабжения (снабжения - населения
топливом) - 30 процентов от числа опрошенных;

2) уровнем - организации - водоснабжения - (водоотведения) - -
30 процентов от числа опрошенных;

3) уровнем организации электроснабжения - 30 процентов от числа
опрошенных;

4) уровнем организации газоснабжения - 30 процентов от числа
опрошенных.