ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2018 г. № 88
г. Кызыл

Об утверждении Порядка осуществления внутреннего
финансового контроля и внутреннего финансового аудита
главным распорядителем средств бюджета Территориального
фонда обязательного медицинского страхования Республики
Тыва, главным администратором доходов бюджета
Территориального фонда обязательного медицинского
страхования Республики Тыва, главным администратором
источников финансирования дефицита бюджета
Территориального фонда обязательного медицинского
страхования Республики Тыва

В соответствии с пунктом 5 статьи 160.2-1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок осуществления внутреннего финансового
контроля и внутреннего финансового аудита главным распорядителем средств
бюджета Территориального фонда обязательного медицинского страхования Республики Тыва, главным администратором доходов бюджета Территориального
фонда обязательного медицинского страхования Республики Тыва, главным адми нистратором источников финансирования дефицита бюджета Территориального
фонда обязательного медицинского страхования Республики Тыва.

2. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.2оу.ги) и официальном сайте Республики Тыва в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

   

Первый заместитель Председателя
Правительства Республики Тыва

     
       
     

©. лОдГО!ОВКИ И
ё/с‚:}}(:-рмпения документов
е : управления
\ | документационного
обеспечения

О. Натсак

*
О‚‚,8

изменений в карты внутреннего финансового контроля, а также предложения по
повышению экономности и результативности использования бюджетных средств.

38. Отчет о результатах аудиторской проверки с приложением акта аудиторской проверки направляется руководителю ТФОМС Республики Тыва. По результатам рассмотрения отчета о результатах аудиторской проверки руководитель
ТФОМС Республики Тыва в порядке, установленном правовым актом ТФОМС
Республики Тыва, принимает одно или несколько из решений:

- о необходимости реализации аудиторских выводов, предложений и рекомендацийи;

- о недостаточной обоснованности аудиторских выводов, предложений и реко мендацийи;

- о применении материальной и (или) дисциплинарной ответственности к виновным должностным лицам, а также о проведении служебных проверок;

- © направлении материалов в соответствующий орган государственного финансового контроля и (или) правоохранительные органы в случае наличия признаков нарушений бюджетного законодательства Российской Федерации, в отношении которых отсутствует возможность их устранения.

39. Субъекты внутреннего финансового аудита обеспечивают составление годовой отчетности о результатах осуществления внутреннего финансового аудита и
направление ее руководителю ТФОМС Республики Тыва.

40. Годовая отчетность о результатах осуществления внутреннего финансово го аудита содержит информацию, подтверждающую выводы о надежности (эффективности) внутреннего финансового контроля, достоверности сводной бюджетной
отчетности ТФОМС Республики Тыва.

41. Порядок составления и представления отчета о результатах аудиторской
проверки и годовой отчетности о результатах осуществления внутреннего финан сового аудита устанавливается правовым актом ТФОМС Республики Тыва.