ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _02.11.2015 № _917

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 12 марта 2014 года № 191

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 12 марта 2014 года
№ 191 "Об утверждении правил предоставления и расходования субсидий"
следующие изменения:

1.1 приложение 1, утвержденное указанным постановлением, изложить в
новой редакции согласно приложению 1 к настоящему постановлению;

1.2 приложение 2, утвержденное указанным постановлением, изложить В
новой редакции согласно приложению 2 к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области О.А. Кувшинников

113292 .досае!21

Форма 2

ИНФОРМАЦИЯ

о выполнении показателей результативности
использования субсидий на обеспечение
мероприятий по переселению граждан из аварийного жилищного
фонда за счет средств областного бюджета

 
 

за 20 год
Значение показателей результативности использования субсидий
Нвименование Расселяемая площадь Обеспечение жилыми помещениями
муниципального образования области НН @ в
кв. метров (человек, семей
23 -
ИТОГО среднеобластной уровень
результативности использования субсидии

 

(должность уполномоченного лица) - (подпись) (расшифровка подписи)

" 20 _ года"