УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О компетентном органе, ответственном в Российской Федерации
за реализацию Соглашения о защите секретной информации
в рамках Содружества Независимых Государств

В соответствии с пунктом 2 статьи 3 Соглашения о защите
секретной информации в рамках Содружества - Независимых
Государств постановляю:

!. Определить в качестве компетентного органа, ответственного
в Российской Федерации за реализацию Соглашения о защите
секретной информации в рамках Содружества - Независимых
Государств, - подписанного в - г.Минске - 25 октября 2013 г.,
Федеральную службу безопасности Российской Федерации.

2. Министерству иностранных дел Российской Федерации
уведомить Исполнительный комитет Содружества Независимых
Государств о решении, изложенном в пункте 1 настоящего У каза.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

гайрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
31 октября 2014 года
№ 700

НП ПНИИ
2 100016 11059 0