ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2014 г. № 817

МОСКВА

Об утверждении Правил учета негосударственным
пенсионным фондом средств пенсионных накоплений

В соответствии с пунктом 1 статьи 14 Федерального закона
"О негосударственных пенсионных фондах" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила учета  негосударственным
пенсионным фондом средств пенсионных накоплений.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

Д.Медведев

 

2413580законом "О дополнительных страховых взносах на накопительную пенсию
и государственной поддержке формирования пенсионных накоплений",
суммах поступивших взносов на софинансирование формирования
пенсионных накоплений в соответствии с Федеральным - законом
"О дополнительных страховых взносах на накопительную пенсию и
государственной поддержке формирования пенсионных накоплений",
сумме средств (части средств) материнского (семейного) капитала,
направленных на формирование накопительной пенсии, фонд уточняет
сведения о пенсионных накоплениях, отраженных на пенсионном счете
накопительной пенсии застрахованного лица в течение 5 рабочих дней со
дня поступления в фонд документов, подтверждающих соответствующие
изменения, а также со дня поступления средств пенсионных накоплений на
отдельный банковский счет фонда для осуществления операций со
средствами  пенсионных накоплений в случае  увеличения  ранее
поступивших средств пенсионных накоплений.

9. Информирование застрахованного лица об уточнении сведений о
пенсионных - накоплениях, - отраженных -на - пёенсионном - счете
накопительной - пенсии - застрахованного - лица, осуществляется - в
соответствии с порядком  предоставления  застрахованным - лицам
информации о состоянии их пенсионных счетов накопительной пенсии.

10. Фонд информирует Пенсионный фонд Российской Федерации об
уточнении сведений о пенсионных накоплениях, отраженных на
пенсионном счете накопительной пенсии застрахованного лица, в течение
15 рабочих дней со дня внесения уточнений.

2413580