ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 апреля 2015 г. № 178-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 31.10.2007
№ 268-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области
от 31.10.2007 № 268-п "Об утверждении положения о порядке формирования
номенклатуры жилых помещений жилищного фонда Тюменской области для
переселения граждан из непригодного для проживания жилищного фонда и их
предоставления" внести следующие изменения: |

1. В пункте 3.1:

в абзаце первом слова ", за исключением случаев, предусмотренных
пунктами 3.2 и 3.3 настоящего Положения" исключить`:

в абзаце втором слова "пунктами 3.2, 3.3 и 3.5" заменить словами
"пунктом 3.5".

2. Пункт 3.2 изложить в следующей редакции:

"3.2. Если приобрести (построить) равнозначное по общей площади
жилое помещение не представляется возможным в силу его конструктивных
особенностей и (или} при отсутствии на рынке жилья таких жилых помещений,
при наличии средств на указанные цели в Законе Тюменской области об
областном бюджете на соответствующий ©инансовый год и на плановый
период, гражданам, включенным в план  переселения, допускается
приобретение (строительство) жилого помещения площадью, превышающей
предусмотренную пунктом 3.1 настоящего Положения:

а) в случае, если непригодное для проживания жилое помещение
представляет собой одну комнату или  однокомнатную квартиру, то
допускается приобретение (строительство) однокомнатной квартиры, общая
площадь которой не превышает 46 кв. м;

6) в случае, если непригодное для проживания жилое помещение
представляет собой две комнаты или двухкомнатную квартиру, то допускается
приобретение (строительство) двухкомнатной квартиры, общая площадь
которой не превышает 67 кв. м;

Постановление Правительства №178-п от 30.04.2015 (15290950 \1)2

в) в случае, если непригодное для проживания жилое помещение
представляет собой три комнаты или трехкомнатную квартиру, то допускается
приобретение (строительство) трехкомнатной квартиры, общая площадь
которой не превышает 90 кв. м: .

г) в случае, если непригодное для проживания жилое помещение
представляет собой четыре комнаты или четырехкомнатную квартиру, то
допускается приобретение (строительство) четырехкомнатной квартиры,
общая площадь которой не превышает 130 кв. м:

д) в случае, если непригодное для проживания жилое помещение
представляет собой пять комнат или пятикомнатную квартиру, то допускается
приобретение (строительство) пятикомнатной квартиры, общая площадь
которой не превышает 150 кв. м:

е) в случае, если площадь непригодного для проживания жилого
помещения превышает максимальный размер общей площади, указанный в
подпунктах "а" - "д" настоящего пункта, то допускается приобретение
(строительство) жилого помещения большей площадью, но не более 10 кв. м;

ж) в случае, если невозможно приобрести жилое  помещение,
равнозначное по количеству комнат и площади жилому помещению,
непригодному для проживания, то допускается приобретение нескольких
жилых помещений, количество комнат и общая площадь которых в
совокупности не превышают максимальный размер общей площади жилых
помещений, указанных в подпунктах "а" - "д" настоящего пункта, и
количества комнат в непригодном жилом помещении".

З. Пункт 3.3 исключить.

В.В. Якушев

  

Г И
З: документационуиого
обеспечения
Правительства
области "-<
У ® \ 3-'‚3
мааеетеее е