ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2014 г. № 354

МОСКВА

О государственной поддержке (грантах) театрам, находящимся в
ведении субъектов Российской Федерации и муниципальных
образований, а также независимым театральным коллективам

В целях развития системы государственной поддержки (грантов),
предоставляемой на конкурсной основе художественным коллективам, в
том числе молодежным - коллективам, Правительство  Российской
Федерации постановляет:

1. Одобрить предложение Министерства культуры Российской
Федерации, согласованное с заинтересованными федеральными органами
исполнительной - власти, о предоставлении с 1 января - 2014 г.
государственной поддержки  (грантов) за счет  ассигнований - из
федерального бюджета театрам, находящимся в ведении субъектов
Российской Федерации и муниципальных образований, а  также
независимым театральным коллективам для реализации творческих
проектов.

2. Установить, что:

а) общий - объем - государственной - поддержки - (грантов) на
реализацию творческих проектов составляет 100 млн. рублей в год,
включая:

государственную поддержку (3 гранта) в размере 54 млн. рублей,
предоставляемую музыкальным театрам (театрам оперы и балета, театрам
музыкальной комедии, театрам оперетты);

государственную поддержку (5 грантов) в размере 40 млн. рублей,
предоставляемую драматическим театрам, театрам для детей и юношества;

23139804

12. Информация о размерах и сроках перечисления субсидий
учитывается Министерством культуры Российской Федерации при
формировании прогноза кассовых выплат из федерального бюджета,
необходимого для составления в установленном порядке кассового плана
исполнения федерального бюджета.

13. Независимые театральные коллективы, заключившие соглашения
с Министерством культуры Российской Федерации, ежегодно, не позднее
20-го числа месяца, следующего за отчетным годом, представляют в
Министерство отчеты о расходах, источником финансового обеспечения
которых являются субсидии, в порядке и по формам, которые утверждены
Министерством.

14.В случае - установления - фактов - нарушения - условий
предоставления субсидий соответствующие средства подлежат возврату в
доход федерального бюджета в порядке, установленном бюджетным
законодательством Российской Федерации.

15. Контроль за осуществлением расходов, источником финансового
обеспечения которых являются субсидии, осуществляется Министерством
культуры Российской Федерации и Федеральной службой финансовобюджетного надзора.

2313980.40с