ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.12.2014 № 508-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка организации осуществления регионального
государственного контроля (надзора) в сфере
социального обслуживания

В соответствии с федеральными - законами от 26.12.2008
№ 294-ФЗ "О защите прав юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей при осуществлении - государственного - контроля
(надзора) и муниципального контроля" и от 28.12.2013 № 442-ФЗ
"Об основах социального обслуживания граждан в Российской
Федерации", Законом Ивановской области от 25.02.2005 № 59-О3
"О социальном обслуживании граждан и социальной поддержке
отдельных категорий граждан в Ивановской области", в целях повышения
качества - предоставляемых - социальных - услуг и - эффективности
деятельности поставщиков социальных услуг Правительство Ивановской
области постановляет:

1. Утвердить Порядок организации осуществления регионального
государственного контроля (надзора) в сфере социального обслуживания
(прилагается).

2. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 09.09.2011 № 308-п "Об определении исполнительных органов
государственной власти Ивановской области, уполномоченных на
осуществление регионального государственного контроля (надзора)"
следующее изменение:

дополнить абзацем следующего содержания:

"Департамент социальной защиты населения Ивановской области".

3. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков5. Региональный государственный контроль (надзор) осуществляется
в соответствии с Федеральным законом "О защите прав юридических лиц
И индивидуальных предпринимателей при осуществлении
государственного контроля (надзора) и муниципального контроля",
Федеральным законом "Об основах социального обслуживания граждан в
Российской Федерации", настоящим - Порядком, административным
регламентом осуществления регионального государственного контроля
(надзора) в сфере социального обслуживания, разработка и принятие
которого осуществляются в порядке, установленном постановлением
Правительства Ивановской области.

6. Региональный государственный контроль (надзор) осуществляется
посредством:

1) организации и проведения проверок поставщиков социальных
услуг;

2) принятия предусмотренных  законодательством - Российской
Федерации мер по пресечению и (или) устранению последствий
выявленных нарушений.

7. Должностные лица уполномоченного органа несут установленную
законодательством - Российской - Федерации - ответственность - за
ненадлежащее исполнение возложенных на них обязанностей, совершение
противоправных действий (бездействия) при проведении проверок.

8. Действия (бездействие) должностных лиц уполномоченного
органа могут быть обжалованы в административном и (или) судебном
порядке в соответствии с законодательством Российской Федерации.