ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 149
г. Ростов-на-Дону

О признании утратившим силу постановления
Правительства Ростовской области от 23.09.2011 № 4

В целях приведения правовых актов Ростовской области в соответствие
с областным - законодательством - Правительство - Ростовской - области
постановляет:

1. Признать утратившим силу постановление Правительства Ростовской
области от 23.09.2011 №4 "О реализации - Ростовской - областью
преимущественного права - покупки - земельных - участков - из - земель
сельскохозяйственного назначения".

2. Постановление  вступает в силу со дня  его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
имущественных и зёмельных - отношений, финансового - оздоровления
предприятий, организаций Ростовской области Молодченко Ю.С.

Губернатор Э) <-
Ростовской области ГО ©2 ‹ " В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство имущественных
и земельных отношений,
финансового оздоровления
предприятий, организаций
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0304р149.815.4осх 1