УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об утверждении Концепции государственной политики
Российской Федерации в сфере содействия
международному развитию

В целях формирования государственной политики Российской
Федерации в сфере содействия  международному - развитию
постановляю:

1. Утвердить - прилагаемую - Концепцию - государственной
ПОЛИТИКИ Российской Федерации В сфере содействия
международному развитию.

2. Признать утратившей силу Концепцию участия Российской
Федерации в содействии международному развитию, утвержденную
Президентом Российской Федерации 14 июня 2007 г. № 1Пр-1040.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   
  

.З
Ы,

гайрезидент
осР ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
20 апреля 2014 года
№ 259

ПИНИРИ И
2 100016 16018 211

в) достижение  результата, сопоставимого с  результатами
аналогичных - проектов,  реализованных в сфере - содействия
международному развитию, или превосходящего их;

г) сохранение  положительного  эффекта, полученного в
результате оказания помощи;

д) обоснованность оказанной помощи в рамках общей политики
в сфере содействия международному развитию;

ё) вклад в развитие двустороннего взаимодействия государств получателей помощи с Российской Федерацией в области политики и
в других областях;

ж) содействие позитивному восприятию Российской Федерации
как государства-донора в государстве - получателе помощи, а также в
других государствах-донорах;

з) ожидавшиеся и незапланированные результаты при оказании
помощи в рамках содействия международному развитию.

22. Оценка эффективности реализации проектов Российской
Федерации, направленных на содействие международному развитию,
осуществляется совместно с органами  власти - государства получателя помощи и (или) руководителями - международных
организаций.