ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 августа 2014 г. № 833

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о премиях Правительства
Российской Федерации в области науки и техники

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в Положение о премиях Правительства Российской Федерации в области
науки и техники, утвержденное - постановлением - Правительства
Российской Федерации от 26 июля 2010 г. № 544 "Об утверждении
Положения о премиях Правительства Российской Федерации в области
науки и техники" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 31, ст. 4242).

2. Настоящее постановление не распространяется на
правоотношения, связанные с присуждением премий Правительства
Российской Федерации 2014 года в области науки и техники.

   
     

^

_ ир
Председатель Правителу жа оссии ^

  

Д.Медведев

2420414%. В абзаце втором пункта 27 слова "года, следующего за годом,
за который присуждаются премии" заменить словами "года, за который
присуждаются премии".

2420414.40с