АДМИНИСТРАЦИЯ ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

09 июля 2015 года г. Владивосток № 219-па

О бюджетных инвестициях в объект капитального
строительства собственности Приморского края
"Строительство многопрофильной диагностической
поликлиники в г. Артеме"

В соответствии С Бюджетным кодексом Российской
Федерации, на основании Устава Приморского края, постановления
Администрации Приморского края от - 28 мая 2014 года
№ 203-па "О Порядке принятия решений о подготовке и реализации
бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства собственности
Приморского края и на приобретение объектов недвижимого имущества в

собственность Приморского края" Администрация Приморского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Департаменту градостроительства Приморского края - главному
распорядителю средств краевого бюджета (государственному заказчику)
осуществить реализацию бюджетных инвестиций по коду бюджетной
классификации Российской Федерации 775 0902 0124101 414 в размере
185000,00 тыс. рублей в объект капитального строительства собственности
Приморского края "Строительство многопрофильной диагностической
поликлиники в г. Артеме" (далее - объект):

направление инвестирования: строительство;

предполагаемая мощность объекта: 500 посещений/смену;2

предполагаемая стоимость объекта 185000,00 тыс. рублей, в том числе по
годам:

2015 год- 15000,00 тыс. рублей,

2016 год - 100000,00 тыс. рублей,

2017 год - 70000,00 тыс. рублей;

общий объем инвестиций 185000,00 тыс. рублей, в том числе по годам:

2015 год - 15000,00 тыс. рублей,

2016 год - 100000,00 тыс. рублей,

2017 год - 70000,00 тыс. рублей;

предполагаемый срок ввода объекта в эксплуатацию - декабрь 2017 года.

2. Департаменту информационной политики - Приморского - края

обеспечить ОфИЦИЗЛЬНОВ ОПУбЛИКОВЕіНИВ настоящего постановления.

Губернатор края -
Глава Администрации

Приморского края В.В. Миклушевский