МИ НЫ НВ НО К ВНО НН ННЙ ВНО ННЙ

 

МИНИСТЕРСТВО ЭКОНОМИЧЕСКОГО РАЗВИТИЯ
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
(МИНЭКОНОМРАЗВИТИЯ РОССИИ)

  

о ° я{ ' Л
| еов Т д
‚ ‚ : о _: /
21_апреля 2 ' 1мин°нстт_гости0 ю№$и 055&" ФЁ-"ЁЁР!‘Ы"

ЗАРЕГИСТРИРОВАНО |
| Регистрационный № Ш
от 20 свеедав 200%
Об утверждении ставки арендной платы в отношении земельных
участков, находящихся в собственности Российской Федерации
и предоставленных (занятых) для размещения объектов капитального
строительства, включенных в перечень олимпийских объектов
и связанных с их строительством мероприятий, не включенных
в Программу строительства олимпийских объектов и развития города
Сочи как горноклиматического курорта, утвержденный наблюдательным
советом Государственной корпорации по строительству олимпийских
объектов и развитию города Сочи как горноклиматического курорта

В соответствии с пунктом 5 Правил определения размера арендной
платы, а также порядка, условий и сроков внесения арендной платы за земли,
находящиеся в собственности  Российской Федерации, утвержденных
постановлением ГПравительства Российской Федерации от 16 июля 2009 г.
№ 582 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 30, ст. 3821;
2011, № 26, ст 3812; № 35, ст. 5084; № 44, ст. 6281; 2014, № 3 ст. 289; № 9,
ст. 916; № 45, ст. 6217), приказываю:

!. Установить ставку арендной платы в размере 2,5 % от кадастровой
стоимости соответствующего земельного участка в отношении земельных
участков, - находящихся - в - собственности Российской - Федерации
и  предоставленных (занятых) для размещения  объектов капитального
строительства, включенных в перечень олимпийских объектов и связанных
© их строительством мероприятий, не включенных в Программу строительства

Минэкономразвития России

Вн.№ 247
от 21.04.2015 2л.2

олимпийских объектов и развития города Сочи как горнбклиматического
курорта, утвержденный наблюдательным советом Государственной корпорации
по строительству  олимпийских объектов и развитию города  Сочи
как горноклиматического курорта.

2. Ставка арендной платы, утвержденная в соответствии с пунктом
1 настоящего приказа, действует до 1 января 2040 года.

3. Настоящий приказ вступает в силу по истечении 30 дней со дня его

официального опубликования.
° ВЕРНО: - `
Министр Заместитея

   
 
   

{РРкторё Департамента - А.В. Улюкаев
ргаййзайибонного развития -

т° э 2
‚>
от ® УМ отны ееа оЫ
Уча
лл ЛЛ