ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 октября 2014 года № ©697-пП

г.Пенза

О внесении изменений в подпрограмму "Строительство перинатального
центра" программы "Модернизация здравоохранения Пензенской области
на 2011-2016 годы", утвержденной постановлением Правительства

Пензенской области от 05.03.2011 № 135-ЮП
(с последующими изменениями)

В целях уточнения кадровой политики, руководствуясь Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести в подпрограмму "Строительство перинатального центра" программы
"Модернизация здравоохранения Пензенской области на 2011-2016 годы",
утвержденной постановлением Правительства Пензенской области от 05.03.2011
№ 135-пП "Об утверждении программы "Модернизация здравоохранения
Пензенской области на 2011-2016 годы" (с последующими изменениями)
(далее - подпрограмма), следующие изменения:

1.1. Раздел "План подготовки медицинских кадров для перинатального
центра" подпрограммы изложить в новой редакции:

"План подготовки медицинских кадров
для перинатального центра

С учетом имеющегося кадрового потенциала, обеспечивающего работу
существующего перинатального центра, планируемого перевода перинатального
центра в многопрофильное ГБУЗ "Пензенская областная клиническая больница
им. Н.Н. Бурденко", с целью совершенствования работниками профессиональных
знаний и навыков необходима дополнительная подготовка следующих
специалистов:

п/П

Врач - анестезиолог-реаниматолог реанимации
новорожденных)

Врач анестезиолог-реаниматолог (для реанимации женщин)

-| 4. | Врач-лаборант-генетик _ | 11 | -
| 5. | Врач-неонатолог - | 1 || 2°
| 6. | Эмбриолог _ | 1 | 1
Врач акушер-гинеколог (по репродуктивному здоровью) _ | 1

 

с\мои документы\раЛ\697-пп.Йосх2

В 2014 году подготовка медицинского персонала проводится за счет
средств - мёедицинских - организаций, - подведомственных - Министерству
здравоохранения Пензенской области, в которые планируется трудоустройство
подготовленных специалистов до открытия перинатального центра.

В 2015 и 2016 годах подготовка медицинского персонала для работы
в перинатальном центре будет осуществляться за счёт _ подпрограммы
"Кадровое обеспечение системы здравоохранения" государственной программы
"Развитие здравоохранения Пензенской области на 2014-2020  годы",
утвержденной постановлением Правительства Пензенской области от 02.10.2013
№ 743-пП1 "Об утверждении государственной программы "Развитие здравоохранения
Пензенской области на 2014-2020 годы (с последующими изменениями".

Профессиональное - обучение - (профессиональная - переподготовка,
повышение квалификации) медицинского персонала медицинских организаций
Пензенской области проводится на базе государственного бюджетного
образовательного учреждения дополнительного профессионального образования
"Пензенский - институт - усовершенствования - врачей" - Министерства
здравоохранения Российской Федерации.

С целью совершенствования мануальных навыков прошли обучение
на базе симуляционно-тренингового центра ФГБУ "Ивановский научноисследовательский институт материнства и детства им.В.Н. Городкова"
Министерства здравоохранения Российской Федерации (далее - симуляционнотренинговый - центр) на циклах  дополнительного - профессионального
образования восемь врачей-акушеров-гинекологов по теме "Клиническое
акушерство (практический курс с использованием симуляционных платформ и
тренажеров родов)", сёмь врачей-неонатологов по теме "Интенсивная терапия
в неонатологии - практические навыки и умения" и два врача-анестезиологареаниматолога по тёеме "Анестезия, интенсивная терапия и реанимация в
акушерском и гинекологическом стационарах".

В 2014 году в симуляционно-тренинговом центре проводится обучение
пяти врачей-акушеров-гинекологов, двух врачей-анестезиологов-реаниматологов и
пяти врачей-неонатологов. В 2015 году запланировано обучение десяти врачейакушеров-гинекологов, четырех врачей-анестезиологов-реаниматологов, пяти
врачей-неонатологов".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раЛ\697-пп.Йосх