АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
И ЛЫШЪХЬ

ГЛАВА
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

 

Об изменении предельной штатной численности государственных
гражданских служащих Республики Адыгея в Комитете Республики
Адыгея по делам гражданской обороны и чрезвычайным ситуациям

В целях обеспечения деятельности Комитета Республики Адыгея по
делам - гражданской  обороны и - чрезвычайным - ситуациям - по
мобилизационной подготовке и мобилизации

постановляю:

1. Увеличить предельную штатную численность государственных
гражданских служащих Республики Адыгея в Комитете Республики
Адыгея по делам гражданской обороны и чрезвычайным ситуациям на 1

единицу.

2. Кабинету Министров Республики Адыгея привести  свои
нормативные и иные правовые акты в соответствие с настоящим Указом.

3. Министерству финансов Республики Адыгея  осуществлять
финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего Указа, за
счет средств республиканского бюджета Республики Адыгея.

4. Внести в Структуру исполнительных органов государственной
власти Республики Адыгея с установлением предельной штатной
численности без учета негосударственных гражданских служащих
Республики Адыгея, утвержденную Указом Президента Республики
Адыгея от 1 марта 2007 года № 100 "О Структуре исполнительных органов
государственной власти Республики Адыгея" (Собрание законодательства
Республики Адыгея, 2007, № 3, 4, 5, 6, 8, 9, 12; 2008, № 2, 5, 12; 2009, № 1,2, 5, 11; 2010, № 2, 4, 6, 8, 11; 2011, № 2, 8, 12; 2012, № 2, 3, 4, 5, 6, 10, 11;
2013, № 2, 4, 5, 7, 12; 2014, № 3, 4, 8, 9, 11), изменение, заменив в строке
"Комитет Республики Адыгея по делам гражданской обороны и
чрезвычайным ситуациям (6 единиц)" слова "б единиц" словами "7
единиц".

5. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2015 года.

  

Глава Республики Адыгея

  

Н Рч
+ : ы
Ёі'- *
® ъ
\ 33

г.Майкоп
16 декабря 2014 года
№ 136