АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 16.12.2015 № 894-па

О внесении изменений в постановление
Администрации Курской области от 30.10.2015
№ 739-па

В сосответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Законом Курской области от 1 декабря 2014 года № 88-ЗКО
"Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017
годов" Администрация Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Администрации Курской области от
30.10.2015 № 739-па "О внесений изменений в постановление
Администрации Курской области от 26.12.2012 № 1140-па "О Порядке
предоставления - субсидий - организациям, - оказывающим - услуги
теплоснабжения, холодного и горячего водоснабжения, водоотведения,
утилизации (захоронения) твердых бытовых отходов, на возмещение
части недополученных доходов в связи с применением государственных
регулируемых цен (тарифов) при оказании услуг населению" следующие
изменения:

1) слово "Утвердить" заменить словом "1. Утвердить";

2) дополнить пунктом 2 следующего содержания:

"2. Установить, что  изменения, утвержденные - настоящим
постановлением, в части предоставления субсидий  организациям,
оказывающим услуги газоснабжения (в том числе бытового газа в
баллонах), вступают в силу со дня официального опубликования
настоящего постановления и распространяются на правоотношения,
возникшие с 1 января 2015 года.".

"

А.Н. Михайлов

 

ОНИ