УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 01.12.2014 № 234-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 02.03.2006 № 24-уг "Об утверждении структуры Департамента
здравоохранения Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области, в  целях
оптимизации деятельности Департамента здравоохранения Ивановской
области п остановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 02.03.2006
№ 24-уг "Об утверждении структуры Департамента здравоохранения
Ивановской области" изменение, изложив приложение к указу в нНовВой
редакции (прилагается).

2. Начальнику Департамента здравоохранения Ивановской области
Ратманову М.А. провести - организационно-штатные - мероприятия
в соответствии с законодательством и настоящим указом.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к указу
Губернатора Ивановской области
от 01.12.2014 № 234-уг

Приложение к указу
Губернатора Ивановской области
от 02.03.2006 № 24-уг

Структура
Департамента здравоохранения Ивановской области

Начальник Департамента здравоохранения Ивановской области

Заместитель

Первый заместитель
начальника Департамента
здравоохранения
Ивановской области

Управление развития медицинской
помощи взрослому населению

Отдел по
организации

Отдел по
организации и
контролю качества медицинской
медицинской
помощи взрослому

населению

ПОМОЩИ В
муниципальных
образованиях

Первый заместитель
начальника Департамента
здравоохранения
Ивановской области

Управление
лицензирования

Отдел
ведомственного
контроля

Заместитель
начальника
Департамента
здравоохранения
Ивановской области

Управление экономики,
планирования,
финансирования,
бухгалтерского учета и
отчетности

Отдел экономики
и планирования

Заместитель
начальника
Департамента

начальника
Департамента

Управление
юридической и

здравоохранения

здравоохранения
Ивановской области

Ивановской области

Управление развития
медицинской помощи
матери и ребенку

Отдел развития
медицинской помощи
детям и контроля
качества медицинской
ПОМОЩИ

Отдел
финансирования,

бухгалтерского учета

и отчетности

гинекологической

службы и охраны

репродуктивного
здоровья семьи

кадровой политики

Управление по
лекарственному
обеспечению граждан,
материально-технического
обеспечения и закупок

Юридическая

Отдел по группа

ЛеКЗрСТВСННОМУ
обеспечению
граждан

Отдел развития

Отдел Отдел кадровой
материальнотехнического

обеспечения и

акушерскоПОЛИТИКИ

закупок