ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 401

О внесении изменения в постановление Правительства Рязанской
области от 29 октября 2014 г. № 306 "Об утверждении
государственной программы Рязанской области
"Экономическое развитие в 2015-2020 годах"

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в приложение к постановлению Правительства Рязанской
области от 29 октября 2014 г. № 306 "Об утверждении государственной
программы Рязанской области "Экономическое развитие в 2015-2020 годах"
следующее изменение:

в строке "Исполнители Программы" паспорта государственной
программы слова "государственное бюджетное учреждение Рязанской
области "Многофункциональный центр предоставления государственных и
муниципальных - услуг - Рязанской - области" - заменить - словами
"государственные бюджетные учреждения Рязанской области,
осуществляющие функции многофункциональных центров предоставления
государственных и муниципальных услуг".

Губернатор Рязанской области Щ - .‚/"/ О.И. Ковалев

 

'М 929 17.12.2014 12:24:24