ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 сентября 2013 г. № 806

МОСКВА

О внесении изменения в список производств с вредными условиями
труда, работа на которых дает право гражданам, занятым на работах
с химическим оружием, на меры социальной поддержки

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить раздел "Производства, находящиеся в ведении МЧС
России" списка производств с вредными условиями труда, работа на
которых дает право гражданам, занятым на работах с химическим
оружием, на меры социальной поддержки, утвержденного постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 марта 2002 г. № 188
"Об утверждении списков производств, профессий и должностей с
вредными условиями труда, работа в которых дает право гражданам,
занятым на работах с химическим оружием, на меры социальной
поддержки" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2002,
№ 14, ст. 1297; 2005, № 2, ст. 157; 2006, № 23, ст.2526; 2008, № 50,
ст. 5946; 2011, № 42, ст. 5922; 2012, № 17, ст. 1993; № 21, ст. 2653; № 31,
ст. 4373; № 53, ст. 7923), абзацем следующего содержания:

"Федеральное государственное казенное учреждение "Специальное
управление федеральной противопожарной службы № 3 Министерства
Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным
ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий", г. Москва".

   

Председатель Прав

Российской Фе; Д.Медведев

2148661