ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1498

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 11 августа 2014 г. № 793

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 11 августа
2014 г. № 793 "О направлении бюджетных ассигнований на компенсацию
расходов - энергосбытовой - организации, - определенной - решением
Правительства Российской Федерации в качестве  энергосбытовой
организации, - осуществляющей - покупку - электрической - энергии
из энергосистем - иностранных - государств и у производителей,
функционирующих на территории Крымского федерального округа"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 33, ст. 4597).

2. Настоящее - постановление вступает в силу со дня его
официального опубликования.

  

Председатель Правител сВ а`

Российской Федера Д.Медведев

253230513

"УТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 11 августа 2014 г. № 793
(в редакции постановления

Правительства Российской Федерации
от 26 декабря 2014 г. № 1498)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий из федерального бюджета, предоставляемых
в 2014 и 2015 годах бюджетам субъектов Российской Федерации,
входящих в состав Крымского федерального округа, на компенсацию

расходов энергосбытовой организации, определенной решением
Правительства Российской Федерации в качестве энергосбытовой
организации, осуществляющей покупку электрической энергии из

энергосистем иностранных государств и у производителей,
функционирующих на территории Крымского федерального округа

 
  

Размер бюджетных
ассигнований в
2014 году

(тыс. рублей)

Размер бюджетных
ассигнований
в 2015 году
(тыс. рублей)

  
       

 

Субъект
Российской Федерации

Республика Крым 8032866 10038293,65
Город Севастополь 1795716 2254477 ,09

Всего 9828582 12292770,74".

2532305 .40с