ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 декабря 2013 г. № 1139

МОСКВА

О порядке присвоения ученых званий

В соответствии с пунктом 2° статьи 4 Федерального закона "О науке
и государственной - научно-технической - политике" - Правительство
Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Положение о присвоении ученых званий;

изменения,  которые - вносятся в Положение о Высшей
аттестационной комиссии при Министерстве образования и науки
Российской Федерации, утвержденное постановлением Правительства
Российской Федерации от 23 сентября 2013 г. № 836 "Об утверждении
Положения о Высшей аттестационной комиссии при Министерстве
образования и науки Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 40, ст. 5072).

2. Установить, что:

присвоенное ранее ученое звание старшего научного сотрудника,
доцента по кафедре соответствует ученому званию доцента, ученое звание
профессора по кафедре - ученому званию профессора;

документы о присвоении ученых званий, лишении и восстановлении
ученых званий, поступившие в Министерство образования и науки
Российской Федерации до 1 сентября 2013 г., рассматриваются в порядке,
действовавшем до вступления в силу настоящего постановления, но
не позднее 1 января 2014 г.

3. Признать утратившими силу:

2217573УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 10 декабря 2013 г. № 1139

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение о Высшей аттестационной комиссии
при Министерстве образования и науки Российской Федерации

1. В подпункте "а" пункта 4:

а) абзац шестой исключить;

6) в абзаце седьмом слова "ученых званий," исключить;

в) в абзаце девятом слова "и ученых званий профессора и доцента"
ИСКЛюЧИТЬ.

2. В пункте 5:

а) в подпункте "а" слова ", аттестационные дела по присвоению
ученых званий профессора и доцента" исключить;

6) в подпункте "б6" слова "и ученых званий профессора и доцента"
ИСКЛЮЧИТЬ.

3. В пункте $ слова "и ученых званий профессора и доцента"
ИСКЛюЧИТЬ.

4. В пункте 21 слова "и присвоения ученых званий",
званий", "и ученых званий профессора и доцента" исключить.

"

и ученых

2217573.40с