ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

17.12.2015 № 1135-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Примерного положения об оплате труда работников
государственных бюджетных и автономных учреждений
Свердловской области в сфере средств массовой информации

В соответствии с Трудовым кодексом Российской Федерации, Законом
Свердловской области от 20 июля 2015 года № 94-ОЗ "Об оплате труда
работников государственных учреждений Свердловской области и отдельных
категорий работников государственных унитарных предприятий Свердловской
области, хозяйственных обществ, более пятидесяти процентов акций (долей)
в уставном капитале которых находится в государственной собственности
Свердловской области", постановлением Правительства Свердловской области
от 06.02.2009 № 145-ПП "О введении новых систем оплаты труда работников
государственных бюджетных, автономных и казенных учреждений Свердловской
области", в целях совершенствования условий оплаты труда работников
государственных бюджетных и автономных учреждений Свердловской области в
сфере средств массовой информации Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить Примерное положение об оплате труда  работников
государственных бюджетных и автономных учреждений Свердловской области в
сфере средств массовой информации  (далее- - Примерное - положение)
(прилагается).

2. Ввести с 01 января 2016 года систему оплаты труда работников
государственных бюджетных и автономных учреждений Свердловской области в
сфере средств массовой информации в соответствии с Примерным положением,
утвержденным настоящим постановлением.

3. Управлению делами Губернатора Свердловской области и Правительства
Свердловской области (Н.Д. Чернев) обеспечить осуществление организационных
мероприятий, связанных с переходом государственных бюджетных и автономных
учреждений Свердловской области в сфере средств массовой информации на
систему оплаты труда в соответствии с Примерным положением, утвержденным
настоящим постановлением. |

4. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 04.06.2009 № 633-1Ш "Об организации деятельности государственного
бюджетного учреждения "Редакция газеты "Областная газета" и оплате труда ее
работников" с изменениями, внесенными постановлениями Правительства

Отпечатано для Правительства Свердловской области. Заказ № 3942. Тираж 5000 экз.Приложение № 4

к Примерному положению об оплате
труда работников государственных
бюджетных и автономных
учреждений Свердловской области в
сфере средств массовой информации

ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КВАЛИФИКАЦИОННЫЕ ГРУППЫ
должностей работников телевидения (радиовещания) и размеры окладов

п/П
Должности работников телевидения (радиовещания) первого 7 500
| ° 7
ООВНЯ
Должности работников телевидения (радиовещания) третьего
роВня
ООВНЯ