ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 ноября 2013 г. № 1057

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 21 февраля 2013 г. № 147

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 21 февраля
2013 г. № 147 "О порядке предоставления в 2013 - 2015 годах субсидий
в виде имущественных взносов Российской Федерации в государственную

корпорацию -- - Фонд - содействия - реформированию - жилищнокоммунального хозяйства и об особенностях предоставления финансовой
поддержки субъектам Российской Федерации" (Собрание

законодательства Российской Федерации, 2013, № 8, ст. 849).

2. Министерству - строительства и - жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерадии и Министерству финансов Российской
Федерации - обеспечить - необходимые - бюджетные - ассигнования
федерального бюджета  для - предоставления - субсидии в - виде
имущественного взноса Российской Федерации в государственную
корпорацию - - Фонд - содействия - реформированию - жилищнокоммунального хозяйства:

в 2016 году - в размере 10000000 тыс. рублей;

в 2017 году - в размере 10000000 тыс. рублей.

   

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

22042312

в 2017 году - 10000000 тыс. рублей;".

4.В пункте 4 слова "до 31 декабря 2015 г." заменить словами
"до 1 сентября 2017 г.".

5. Дополнить пунктом 4' следующего содержания:

"4!. Обязательная проверка соблюдения Фондом условий, целей и
порядка  предоставления субсидий  осуществляется - Министерством
строительства и жилищно-коммунального - хозяйства - Российской
Федерации и органами государственного финансового контроля.".

6. В пункте 6 слова "Федеральному агентству по строительству и
жилищно-коммунальному хозяйству" заменить словами "Министерству
строительства и - жилищно-коммунального - хозяйства - Российской
Федерации".

2204231