ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 марта 2018 года № 62

г. Ижевск

О внесении изменений
в постановление Правительства Удмуртской Республики
от 30 ноября 2015 года № 531 "Об утверждении результатов
государственной кадастровой оценки земель населенных пунктов
в Удмуртской Республике по состоянию на 1 января 2015 года"

Правительство Удмуртской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Удмуртской Республики
от 30 ноября 2015 года № 531 "Об утверждении результатов государственной
кадастровой оценки земель населенных пунктов в Удмуртской Республике по
состоянию на 1 января 2015 года" следующие изменения:

1) в преамбуле слова  "руководствуясь - приказом - Министерства
экономического развития и торговли Российской Федерации от 15 февраля
2007 года № 39 "Об утверждении Методических указаний по государственной
кадастровой оценке земель населенных пунктов"," исключить;

2) в пункте 59917 раздела "Город Ижевск" кадастровой стоимости
земельных участков в составе земель населенных пунктов в Удмуртской
Республике по состоянию на 1 января 2015 года цифры "175$534,93" заменить
цифрами "462965,31".

2. Настоящее постановление вступает в силу после его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января
2017 года.

 
  
  
   

Председатель Правител

Удмуртской Республику Я.В. Семенов

  

Управление ‹
делопроизводства /‹

о- - та