ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года № _ 44-п

 

г. Омск

О дополнительных мероприятиях в сфере занятости населения
на 2015 год

В соответствии с пунктом 7 статьи 5, пунктом 4 статьи 20 Федерального
закона "О социальной защите инвалидов в Российской Федерации",
подпунктом 1 пункта 2 статьи 2 Закона Омской области "О социальной защите
инвалидов в Омской области", подпрограммой "Содействие занятости
населения Омской области" государственной программы Омской области
"Регулирование отношений в сфере труда и занятости населения Омской
области", утвержденной постановлением Правительства Омской области от 16
октября 2013 года № 257-п, в целях реализации постановления Правительства
Российской Федерации от 20 декабря 2014 года № 1432 "Об утверждении
Правил предоставления и распределения в 2015 году субсидий из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на реализацию
дополнительных мероприятий в сфере занятости населения в рамках
подпрограммы "Активная политика занятости населения и социальная
поддержка безработных граждан" государственной программы Российской
Федерации "Содействие занятости населения" Правительство Омской области
постановляет:

1. Утвердить:

1) Перечень дополнительных мероприятий в сфере занятости населения
на 2015 год (приложение № 1);

2) Порядок предоставления в 2015 году субсидий юридическим лицам (за
исключением государственных (муниципальных) учреждений) Й
индивидуальным предпринимателям на возмещение затрат, связанных с
трудоустройством незанятых инвалидов на оборудованные (оснащенные) для
них рабочие места (приложение № 2).

2. Определить Главное управление государственной службы занятости
населения Омской области (далее - Главное управление) уполномоченнымП
і=1СрМ - сумма фактически понесенных работодателем затрат на

оборудование (оснащение) одного рабочего места для трудоустройства
незанятого инвалида в 2015 году;

1 - численность инвалидов, трудоустроенных в 2015 году на
оборудованные (оснащенные) для них рабочие места.

19. Проверка соблюдения условий, цели и порядка предоставления
субсидий осуществляется Главным управлением и Главным управлением
финансового контроля Омской области.

20. Субсидии предоставляются в пределах бюджетных ассигнований и
лимитов бюджетных обязательств, предусмотренных Главному управлению.

Наличие остатков субсидий, не использованных в отчетном финансовом
году, не предусматривается.

4. Порядок возврата субсидий в случае нарушения условий,
установленных при их предоставлении

21.В случае нарушения работодателем условий предоставления
субсидий, предусмотренных подпунктами 1 - 3 пункта 15 настоящего
Порядка, центр занятости в течение трех рабочих дней со дня обнаружения
указанных нарушений направляет в Главное управление информацию о
выявленных нарушениях.

22. Главное управление в течение трех рабочих дней со дня получения
информации от центра занятости о выявленных нарушениях направляет
работодателю уведомление о необходимости возврата субсидии.

Субсидия подлежит возврату в областной бюджет в течение тридцати
дней со дня получения уведомления о возврате субсидии.

23.В случае нарушения работодателем срока возврата субсидии,
установленного пунктом 22 настоящего Порядка, субсидия возвращается в
областной бюджет в соответствии с законодательством.