УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О порядке установления в Российской Федерации
памятных дней и профессиональных праздников

В целях совершенствования порядка установления в Российской
Федерации памятных дней и профессиональных - праздников
постановляю:

|. Утвердить прилагаемые правила установления в Российской
Федерации памятных дней.

2. Определить, что профессиональные праздники
устанавливаются Правительством Российской Федерации или по его
поручению федеральными органами исполнительной власти либо
иными федеральными государственными органами.

3. Правительству Российской Федерации в 3-месячный срок
привести свои акты в соответствие с настоящим Указом.

4. Признать утратившим силу Указ Президента Российской
Федерации от 20 января 2000 г. № 84 "Об утверждении правил
установления профессиональных праздников и памятных дней"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, № 4,
ст. 371).

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

   
  

гайрезидент
ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремл _
31 июля 2013 года ЦИ
№ 6592

памятной даты, в установленном порядке рассматриваются в
Правительстве  Российской Федерации. В случае - принятия
положительного решения проект соответствующего указа Президента
Российской Федерации представляется на рассмотрение главы
государства.

7. Решение об установлении в Российской Федерации памятного
дня принимается Президентом Российской Федерации.

8. После издания указа Президента Российской Федерации об
установлении в Российской Федерации памятного дня Правительство
Российской Федерации принимает решение об осуществлении
связанных с ним организационных мероприятий, а также решает
вопросы финансирования этих мероприятий.

9. Правительство Российской Федерации, органы
государственной - власти - субъектов - Российской - Федерации
обеспечивают проведение праздничных мероприятий, связанных с
установлением в Российской Федерации памятных дней.

10. Указы Президента Российской Федерации об установлении в
Российской Федерации памятных дней публикуются в средствах
массовой информации.