РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 18 Федерального закона
"О содержании под стражей подозреваемых
и обвиняемых в совершении преступлений"

Принят Государственной Думой 20 июня 2014 года

Одобрен Советом Федерации 20 июня 2014 года

Внести в статью 18 Федерального закона от 15 июля 1995 года
№ 103-ФЗ "О содержании под стражей подозреваемых и обвиняемых
в совершении преступлений" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1995, № 29, ст. 2759; 1998, № 30, ст. 3613; 2003, № 1, ст. 2;
№ 50, ст. 4847; 2011, № 17, ст. 2319) изменение, дополнив ее частью пятой
следующего содержания:

"Подозреваемым и ©обвиняемым на  основании - письменного
разрешения лица или органа, в производстве которых находится уголовное
дело, предоставляются свидания с их представителями в Европейском

Суде по правам человека и лицами, оказывающими им юридическую

йыы

_ИМПВНИ И

16помощь в связи с намерением обратиться в Европейский Суд по правам
человека. Свидание не разрешается, если его проведение может повлечь за
собой воспрепятствование производству по уголовному делу. Свидания
предоставляются наедине и конфиденциально без ограничения их числа и
продолжительности и могут иметь место в условиях, пПозволяюЩИхХ
сотруднику места содержания под стражей видеть, но не слышать их
участников. Представителям подозреваемых и обвиняемых в Европейском
Суде по правам человека и лицам, оказывающим им юридическую помощь
в связи с намерением обратиться в Европейский Суд по правам человека,
запрещается проносить на территорию места содержания под стражей
технические средства связи, а также технические средства (устройства),
позволяющие осуществлять киносъемку, аудио- и видеозапись. В случае
попытки передачи подозреваемому или обвиняемому запрещенных к
хранению и использованию предметов, веществ и продуктов питания

свидание немедленно прерывается.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 июня 2014 года
№ 193-ФЗ