АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14.10.2014 № 471

г. Барнаул

'О реорганизации краевого государ-!
ственного бюджетного учреждения
"Управление ветеринарии государственной - ветеринарной - службы
Алтайского края по г. Бийску и Бийскому району"

В целях оптимизации системы государственной ветеринарной службы
Алтайского края, в соответствии со статьей 57 Гражданского кодекса Российской Федерации, законом Алтайского края от 14.09.2006 № 98-3С
"О порядке управления и распоряжения государственной собственностью
Алтайского края", постановлением Администрации края от 21.12.2010
№ 572 "Об утверждении порядка создания, реорганизации, изменения типа
и ликвидации краевых государственных учреждений, а также утверждения
уставов краевых государственных учреждений и внесения в них изменений"
постановляю:

|. Реорганизовать краевое государственное бюджетное учреждение
"Управление ветеринарии государственной ветеринарной службы Алтайского края по г. Бийску и Бийскому району" в форме присоединения к нему
краевого государственного бюджетного учреждения "Управление ветеринарии государственной ветеринарной службы Алтайского края по Солтонскому району".

2. Управлению ветеринарии Алтайского края, осуществляющему
функции и полномочия учредителя, провести все необходимые мероприятия
по реорганизации краевого государственного бюджетного учреждения
"Управление ветеринарии государственной ветеринарной службы Алтайского края по г. Бийску и Бийскому району".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на временно исполняющего обязанности заместителя Губернатора Алтайского края Лукьянова А.Н.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин