ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 12.03.2018 № 201

г. Вологда

О признании утратившими силу некоторых постановлений
Правительства области

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать утратившими силу следующие постановления Правительства
области:

от 9 сентября 2011 года № 1092 "Об утверждении порядка разработки годового отчета о реализации программы социально-экономического развития 0бласти на среднесрочный период";

от 13 июня 2012 года № 626 "О внесении изменений в постановление Правительства области от 9 сентября 2011 года № 1092";

от 25 февраля 2013 года № 193 "О внесении изменений в постановление
Правительства области от 9 сентября 2011 года № 1092";

от 13 января 2014 года № 21 "О внесении изменений в некоторые постановления Правительства области", за исключением пункта 1.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области О.А. Кувшинников

136062