ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 октября 2013 г. № 899

МОСКВА

Об установлении нормативов для формирования стипендиального
фонда за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета

В соответствии с частью 10 статьи 36 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Установить - следующие - нормативы - для - формирования
стипендиального фонда за счет бюджетных ассигнований федерального
бюджета в отношении:

а) государственной академической стипендии студентам,
обучающимся по образовательным программам:

среднего профессионального образования (программы подготовки
квалифицированных - рабочих,  служащих,  программы - подготовки
специалистов среднего звена) - в размере 487 рублей в месяц;

высшего образования (программы - бакалавриата,  программы
специалитета, программы магистратуры) - в размере 1340 рублей в месяц;

6) государственной социальной стипендии студентам, обучающимся
по образовательным программам:

среднего профессионального образования (программы подготовки
квалифицированных - рабочих, служащих, - программы - подготовки
специалистов среднего звена) - в размере 730 рублей в месяц;

высшего образования  (программы - бакалавриата,  программы
специалитета, программы магистратуры) - в размере 2010 рублей в месяц;

2169859УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 10 октября 2013 г. № 899

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства Российской
Федерации от 8 декабря 2010 г. № 991

1. Наименование изложить в следующей редакции:

"О стипендиях - докторантам - федеральных - государственных
образовательных организаций высшего образования, образовательных
организаций дополнительного профессионального образования и научных
организаций".

2. В пункте 1:

а) абзац первый изложить в следующей редакции:

"1. Установить для докторантов федеральных государственных
образовательных организаций высшего образования, образовательных
организаций дополнительного профессионального образования и научных
организаций стипендии в следующих размерах:";

6) в абзаце втором слова "2500 рублей для аспирантов и" исключить;

в) в абзаце третьем слова "6000 рублей для аспирантов и" исключить.

2169859