ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 июля 2014 г. № 696

МОСКВА

О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации, пострадавших в 2013 году от
крупномасштабного наводнения, иных межбюджетных трансфертов
на финансовое обеспечение мероприятий, связанных с отдыхом и
оздоровлением детей в организациях отдыха детей и их оздоровления,
расположенных в Республике Крым и г. Севастополе

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые Правила предоставления в 2014 году из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации,
пострадавших в 2013 году от крупномасштабного наводнения, иных
межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение мероприятий,
связанных с отдыхом и оздоровлением детей в организациях отдыха детей
и их оздоровления, расположенных в Республике Крым и г. Севастополе.

2.В соответствии с пунктом 13 части 1 статьи 23 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" направить бюджетные  ассигнования, предусмотренные
Министерству финансов - Российской Федерации  по - подразделу
"Общеэкономические вопросы" раздела "Национальная - экономика"
классификации - расходов  бюджетов на  финансовое - обеспечение
дополнительных мер по поддержке отраслей экономики, малого и среднего
предпринимательства, рынка труда, монопрофильных муниципальных
образований и социальной поддержке граждан в том числе путем
предоставления  межбюджетных трансфертов бюджетам  бюджетной
системы - Российской Федерации, в размере - 39462,89 тыс. рублей
Министерству труда и социальной защиты Российской Федерации для

2399967наводнения, источником финансового обеспечения которых являются
иные межбюджетные трансферты, осуществляется Министерством труда и
социальной защиты Российской Федерации и Федеральной службой
финансово-бюджетного надзора.

2399967