ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 июля 2014 г. № 691

МОСКВА

Об утверждении распределения по субъектам
Российской Федерации граждан Украины и лиц
без гражданства, постоянно проживавших на территории
Украины и прибывших на территорию Российской Федерации в
экстренном массовом порядке

Принимая во внимание сложную внутриполитическую ситуацию,
возникшую на Украине, и продолжающийся  рост - численности
прибывающих на территорию Российской Федерации граждан Украины
и лиц без гражданства, постоянно проживавших на территории Украины,
Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемое распределение по субъектам Российской
Федерации граждан Украины и лиц без гражданства, постоянно
проживавших на территории Украины и прибывших на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке.

2. Распределение граждан Украины и лиц без  гражданства,
постоянно проживавших на территории Украины и прибывших на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке
(далее - граждане Украины и лица без гражданства), по субъектам
Российской Федерации осуществляется исходя из 150000 человек на
2014 год.

3. Субъекты Российской Федерации обеспечивают в 2014 году прием
граждан Украины и лиц без гражданства, численность которых составляет
не менее утвержденного настоящим постановлением распределения, но не
менее 20 процентов в течение каждого месяца, установленного размера
распределения для каждого субъекта Российской Федерации.

2399897 .40с68.
69.
70.
71
72.
73.
74.

75.
76.
77.
78.
79.
%0.
51
$2.
$3.

54.
65

4

Наименование субъекта
Российской Федерации

Забайкальский край
Красноярский край
Иркутская область
Кемеровская область
Новосибирская область
Омская область
Гомская область

Дальневосточный федеральный округ
Республика Саха (Якутия)
Камчатский край
Приморский край
Хабаровский край
Амурская область
Магаданская область
Сахалинская область
Еврейская автономная область
Чукотский автономный округ

Крымский федеральный округ

Республика Крым

Г. Севастополь

2399897 40с

Размер
(процентов)

0,95
1,29
1,89
3,18
3,86
2,75
2,49

0,69
0,52
1,89
0,6
0,69
0,52
0,65
0,22
0,26