ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 января 2014 г. № 20

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 5 августа 2008 г. № 583

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление [Травительства Российской Федерации от 5 августа 2008 г.
№ 583 "О введении новых систем оплаты труда работников федеральных
бюджетных и казенных учреждений и федеральных государственных
органов, а также гражданского персонала воинских частей, учреждений
и подразделений федеральных органов исполнительной власти, в которых
законом предусмотрена военная и приравненная к ней служба, оплата
труда которых в настоящее время осуществляется на основе Единой
тарифной - сетки  по - оплате  труда - работников - федеральных
государственных учреждений" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2008, № 33, ст. 3852; № 40, ст. 4544; 2010, № 52, ст. 7104; 2012,
№ 21, ст. 2652; № 40, ст. 5456; 2013, № 5, ст. 396).

  
 

Председатель Правий&

Российской Фед Д.Медведев

2242535административно-управленческого и вспомогательного персонала в фонде
оплаты труда подведомственных федеральных учреждений (не более
40 процентов), а - также перечень - должностей, оТНОосИМмЫХ
к административно-управленческому и вспомогательному персоналу этих
учреждений.";

п) пункт 11 изложить в следующей редакции:

"11. Фонд оплаты труда работников федерального автономного
и бюджетного учреждения формируется исходя из объема субсидий,
поступающих в установленном порядке федеральному автономному
и бюджетному учреждению из федерального бюджета, и средств,
поступающих от приносящей доход деятельности.

Фонд оплаты труда работников федерального казенного учреждения
формируется исходя из объема бюджетных ассигнований на обеспечение
выполнения функций федерального казенного учреждения
и соответствующих лимитов бюджетных обязательств в части оплаты
труда работников указанного учреждения.".

2242535.40с