ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 мая 2013 г. № 457

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 10 июля 1999 г. № 782

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 10 июля 1999 г. № 782 "О создании (назначении) в организациях
структурных подразделений (работников), уполномоченных на решение
задач в области гражданской обороны" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1999, № 29, ст. 3750; 2004, № 50, ст. 5065; 2005,
№ 7, ст. 560) следующие изменения:

а) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Установить, что Министерство Российской Федерации по делам
гражданской - обороны,  чрезвычайным - ситуациям и - ликвидации
последствий стихийных бедствий разрабатывает с участием Министерства
труда и социальной защиты Российской Федерации, Министерства
финансов Российской Федерации, Министерства юстиции Российской
Федерации, других заинтересованных федеральных органов
исполнительной власти и органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации и утверждает положение об уполномоченных на
решение задач в области  гражданской - обороны - структурных
подразделениях (работниках) организаций.";

б) в пункте 4 Положения о создании (назначении) в организациях
структурных подразделений (работников), уполномоченных на решение
задач в области гражданской обороны, утвержденного указанным
постановлением:

2069127в абзаце первом слово "примерных" исключить;

в абзаце пятом:

слово "рекомендациями" заменить словом "нормами";
слово "примерном" исключить.

   
 

Председатель ГПравуй '

Российской Федф Д.Медведев

2069127