ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.05.2015 № 495-п
г. Ярославль

О праве заказчиков Ярославской
области не устанавливать
требование обеспечения
исполнения контракта

Руководствуясь частью 2.1 статьи 96 Федерального закона от 5 апреля
2013 года № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" и абзацем
шестым постановления Правительства Российской Федерации от 6 марта
2015 г. № 199 "О случаях и условиях, при которых в 2015 году заказчик
вправе не устанавливать требование обеспечения исполнения контракта в
извещении об осуществлении закупки и (или) проекте контракта"
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить, что в 2015 году заказчики Ярославской области вправе
не устанавливать требование обеспечения исполнения контракта на поставку
товаров,  выполнение - работ, - оказание - услуг - для - обеспечения
государственных нужд области в извещении об осуществлении закупки и
(или) проёекте контракта в случае, если проект контракта предусматривает
выплату авансовых платежей в размере не более 15 процентов цены
контракта при осуществлении закупки для обеспечения нужд области, а
также проведение заказчиками расчета с поставщиком (подрядчиком,
исполнителем) с оплатой в размере не более 70 процентов цены каждой
поставки товара (этапа выполнения работ, оказания услуг) для обеспечения
нужд области и проведение полного расчета только послёе приемки
заказчиком - всёх предусмотренных контрактом поставленных товаров,
выполненных работ, оказанных услуг и полного исполнения поставщиком
(подрядчиком, исполнителем) иных - обязательств, - предусмотренных
контрактом (за исключением гарантийных обязательств).

2. Постановление вступает в силу с момента подписания и действует до
О1 января 2016 года.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков