ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.09.2015 № 414

О внесении изменений в постановление администрации Тульской
области от 16.05.2008 № 272

В соответствии с Федеральным законом от 24 июля 2007 года
№ 209-ФЗ "О развитии малого и среднего предпринимательства в
Российской Федерации", на основании статьи 48 Устава (Основного Закона)
Тульской области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление администрации  Тульской - области
от 16.05.2008 № 272 "Об утверждении Порядка предоставления средств
бюджета Тульской области и средств, поступивших из федерального
бюджета, на развитие малого и среднего предпринимательства в Гульской
области" следующие изменения:

а) в пункте 12 приложения к постановлению текст "5 рабочих дней"
заменить текстом "5 календарных дней";

6) раздел 4 приложения к постановлению изложить в новой редакции:

"4. Субсидирование части затрат субъектов малого и среднего
предпринимательства, связанных с уплатой процентов _
по кредитам, привлеченным в российских кредитных
организациях, на строительство (реконструкцию)
для собственных нужд производственных зданий, строений
и сооружений либо приобретение оборудования в целях создания
и (или) развития либо модернизации производства товаров

(работ, услуг)

45. Субсидии из средств бюджета области и (или) средств,
поступивших из федерального бюджета, направляются на субсидирование
процентной ставки по кредитам, выданным субъектам малого и среднего
предпринимательства на строительство (реконструкцию) для собственных

0044884

федерального бюджета, на субсидирование части затрат субъектов малого и
среднего предпринимательства, связанных с уплатой процентов по кредитам,
привлеченным в российских кредитных организациях, на строительство
(реконструкцию) для собственных нужд производственных зданий, строений
и сооружений либо приобретение оборудования в целях создания и (или)
развития либо модернизации производства товаров (работ, услуг), в срок,
установленный пунктом 14 настоящего Порядка.

59. Комитет осуществляет перечисление средств на счет НО ТОФПИМИП
в течение 5 рабочих дней со дня поступления средств на лицевой счет
Комитета."; В

в) в пункте 110 приложения к постановлению:

текст "лиц, находящихся в трудной жизненной ситуации" исключить;

текст ", занятых в субъекте малого (среднего) предпринимательства"
заменить текстом "субъекта малого (среднего) предпринимательства".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

Управление
по делопроизводству

с обращениями

и работе Ю.М. Андрианов