ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 августа 2014 г. № 801

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его
официального опубликования.

   
 
 

`

Председатель Правител

Российской Федераци Д.Медведев

2419377взаимодействие - информационных - систем, используемых - для
предоставления государственных и муниципальных услуг в электронной
форме", или - достоверного  установления - абонентского - номера,

назначенного пользователю в соответствии с договором об оказании услуг
подвижной радиотелефонной связи, заключенным с оператором связи".

3. В пункте 17' Правил оказания телематических услуг связи,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 10 сентября 2007 г. №575 "Об утверждении Правил  оказания
телематических услуг связи" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2007, № 38, ст. 4552; 2008, № &, ст. 749):

а) в абзаце первом слова "оператора связи" исключить;

6) абзац второй дополнить словами ", либо иным способом,
обеспечивающим достоверное установление указанных сведений, в том
числе с использованием федеральной государственной информационной
системы - "Единая система  идентификации и аутентификации в
инфраструктуре, - обеспечивающей - информационно-технологическое
взаимодействие - информационных - систем, используемых - для
предоставления государственных и муниципальных услуг в электронной
форме", или - достоверного - установления - абонентского - номера,
назначенного пользователю в соответствии с договором об оказании услуг
подвижной радиотелефонной связи, заключенным с оператором связи".

2419377