РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О передаче и принятии Российской Федерацией
лиц, страдающих психическими расстройствами,
в отношении которых имеется решение суда
о применении принудительных мер медицинского характера

Принят Государственной Думой 5 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Статья 1. Предмет регулирования
настоящего Федерального закона

В соответствии с Конвенцией о передаче лиц, страдающих
психическими - расстройствами, для - проведения - принудительного
лечения, подписанной в городе Москве 28 марта 1997  года
(далее - Конвенция), настоящий Федеральный закон  определяет
порядок передачи Российской Федерацией иностранному
государству - участнику Конвенции и порядок принятия Российской
Федерацией от иностранного государства - участника Конвенции

лица, страдающего - психическим - расстройством, в - отношении

ИПОИЫ И

012 00674 328

расстройствами, для проведения принудительного лечения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 17, ст. 1586).
Статья 18. Вступление в силу настоящего Федерального закона
и его применение к отношениям, ВвозникКшИМ До дня
его вступления в силу
1. Настоящий Федеральный закон вступает В силу
со дня его официального опубликования.
2. Положения настоящего Федерального закона применяются также
в отношении лиц, страдающих психическими расстройствами и

направленных для проведения Ппринудительного лечения Ддо ДдняЯ

вступления в силу настоящего ФВДЭР&ЛЬНОГ о закона.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 191-ФЗ