ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 октября 2014 г. № 1102

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации в связи с совершенствованием контроля
за оборотом наркотических средств и психотропных веществ

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием
контроля за оборотом наркотических средств и психотропных веществ.

   

Председатель Правителу

Российской Федера Д.Медведев

2474797после позиции:
"Нафталин-1-ил(1-пентил-1Н- 0,05 0,25

бензимидазол-2-ил)метанон и его
производные

дополнить позицией следующего содержания:

"Нафталин-1-ил-1-пентил-1Н-индол-3- 0,05 0,25
карбоксилат и его производные

6) в разделе "Психотропные вещества" позицию:
"Метилфенидат (риталин) 0,2 1
изложить в следующей редакции:

"Метилфенидат (риталин) и его 0,2 1
производные

2474797 .40с

500"

500";

200"

200".