ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 марта 2015 г. | г. Ставрополь № 82-п

О внесении изменений в приложение к постановлению Правительства Ставропольского края от 16 февраля 2005 г. № 19-п "О мерах по реализации Закона Ставропольского края "О государственной поддержке производства винограда и винодельческой продукции в Ставропольском крае"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Ставропольского края от 16 февраля 2005 г. № 19%-п "О мерах по реализации Закона
Ставропольского края "О государственной поддержке производства винограда и винодельческой продукции в Ставропольском крае" (с изменениями,
внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 20 августа 2008 г. № 132-п и от 18 февраля 2009 г. № 35-п) следующие изменения:

1.1. В графе 3 пункта 1 слова "южная часть Георгиевского района" заменить словами "Георгиевский район, Андроповский район".

1.2. Графу 3 пункта 2 изложить в следующей редакции:

"Александровский район, Апанасенковский район, Благодарненский
район, Грачевский район, Ипатовский район, Петровский район, Гуркменский район". | 
1.3. Графу 3 пункта 3 дополнить словами "Арзгирский район, Новосе- _
лицкий район". ' _ | .

1.4. В графе 3 пункта 4 слова "восточная часть Степновского райсна,
северо-восточная часть Курского района" исключить.

1.5. Графу 3 пункта 5 изложить в следующей редакции:

"Кировский район, Курский район, Степновский район".

1.6. В графе 3 пункта 6 слова "заладная часть Труновского района" за- _
менить словами "Труновский район, Кочубеевский район".

2. Признать утратившим силу пункт 1 изменений, внесенных в приложение к постановлению Правительства Ставропольского края от 16 февраля
2005 г. № 19-п "О мерах по реализации Закона Ставропольского края "О государственной поддержке производства винограда и винодельческой продукции в Ставропольском крае", утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 20 августа 2008 г. № 132-п.2

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия,

В.В.Владимиров
Г СУСКА
ВЫПУС

5
ДОКУМЕНТОВ =