ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 сентября 2014 г. № 959

МОСКВА

О введении ввозных таможенных пошлин в отношении товаров,
страной происхождения которых является Украина

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Ввести ввозные таможенные пошлины в отношении товаров,
происходящих с территории Украины и ввозимых в Российскую
Федерацию, в размере ставок Единого таможенного тарифа Таможенного
союза (в соответствии с режимом наиболее благоприятствуемой нации)
по перечню согласно приложению.

2. Образовать контрольный механизм по постоянному наблюдению
за исполнением экономической части Соглашения об ассоциации,
заключенного Украиной с Европейским союзом 27 июня 2014 г., и в случае
выявления - действий - Правительства  Украины - по - практическому
применению указанного Соглашения или его имплементации уведомить об
этом Правительство Российской Федерации.

3. По истечении 10 дней после дня получения уведомления,
указанного в пункте 2 настоящего постановления, Правительство
Российской Федерации принимает решение о вступлении в силу пункта 1
настоящего постановления.

   
 

Председатель Правитеде \\
Российской Федерану 3 Е ®) Д.Медведев

2416865Код ТН ВЭД ТС

8708

8716
8901
9025 19
9025 80
9403
9404
9405
9506 91
9506 99

9
Наименование товара

части и принадлежности моторных транспортных
средств товарных позиций 8701 - 8705

прицепы и полуприцепы

суда для пассажиров и грузов
термометры

измерительные приборы

мебель и ее части

основы матрацные

лампы и осветительное оборудование
инвентарь для занятий физкультурой

спортивный инвентарь

*
Для целей применения настоящего перечня следует руководствоваться исключительно
кодом ГН ВЭД ТС, наименование товара приведено для удобства пользования.

2416865.д0с