ЗАКОН
КАРАЧАЕВО-ЧЕРКЕССКОЙ РЕСПУБЛИКИ

©О внесении изменений в Закон Карачаево-Черкесской
Республики "О бесплатном предоставлении земельных
участков гражданам, имеющим трех и более детей, в
Карачаево-Черкесской Республике"

Принят Народным Собранием (Парламентом)
Карачаево-Черкесской Республики 04 декабря 2015 г.

Статья 1

Внести в Закон Карачаево-Черкесской Республики от 18 мая 2012 г.
№ 28-РЗ "О бесплатном предоставлении земельных участков гражданам,
имеющим трех и. более детей, в Карачаево-Черкесской Республике"
(в редакции законов Карачаево-Черкесской Республики от 17 мая 2013 г.
№ 17-РЗ, от 25 декабря 2013 г. № 92-РЗ, от 31 декабря 2013 г. № 110-РЗ,
от 23 июня 2014 г. № 40-РЗ) следующие изменения:

1) статью 1 изложить в следующей редакции:

"Статья 1. Предмет регулирования настоящего Закона

Настоящий Закон на основании подпункта 6 статьи 39.5 и статьи 39.19
Земельного кодекса Российской Федерации - устанавливает - порядок
бесплатного предоставления в собственность гражданам, имеющим трех и
более детей, земельных участков на территории Карачаево-Черкесской
Республики, находящихся в государственной - или - муниципальной
‚собственности, без торгов, а также предельные (максимальные и
минимальные) размеры предоставляемых земельных участков.";

2) в статье 2:

а) в части 1 слова "нуждающиеся в улучшении жилищных условий"

заменить словами "нуждающиеся В жилых помещениях",7

граждане уведомляют УПОЛНОМОЧЗННЫЙ орган местного самоуправления,

предоставивший земельный участок, о произведенной регистрации.";

е) части 5, 6, 7, 8 признать утратившими силу;

6) в приложении слова "в целях бесплатного предоставления земельного

участка" заменить словами "в качестве нуждающегося в жилых помещениях

и бесплатного предоставления земельного участка",

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального

  
 
     

  

опубликования.

Глава ао

Карачаево-Черкесской УПРАВЛЕНЁЁНОГО‘ е
х ® | ДОКУМЕНТАЦИ ; >)‘

Республики 1 ОБРСПЕЧЕНИЯ

город Черкесск "

21 декабря 2015 г.
№ 89-РЗ

Р.Б. Темрезов