ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2014 г. № 931

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 18 декабря 2010 г. № 1056

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСяЯТСяЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 18 декабря
2010 г. № 1056 "Об утверждении Правил предоставления из федерального
бюджета субсидий автономной некоммерческой организации

"ГВ-Новости" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 52, ст. 7113).

  
 

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2438248ё) порядок возврата сумм, использованных организацией, в случае
установления по итогам проверок, проведенных Федеральным агентством
по печати и массовым коммуникациям и уполномоченными органами,
осуществляющими - государственный - финансовый - контроль, факта
нарушения целей и условий предоставления субсидий, которые
установлены настоящими Правилами и договором;

ж) порядок использования в текущем финансовом году организацией
остатков субсидий, не использованных в отчетном финансовом году,
в случаях, предусмотренных договором;

3) порядок возврата в текущем финансовом году организацией
остатков субсидий, не использованных в отчетном финансовом году, в
случаях, предусмотренных договором;

и) порядок и сроки представления отчетности об использовании
субсидий, которые установлены Федеральным агентством по печати и
массовым коммуникациям.

4. Перечисление субсидий осуществляется в соответствии с заявками
организации по форме и в сроки, которые установлены Федеральным
агентством по печати и массовым коммуникациям, на расчетный счет,
открытый ей в кредитной организации. Информация о размерах и сроках
перечисления субсидий учитывается  указанным - Агентством - при
формировании прогноза кассовых выплат из федерального бюджета,
необходимого для составления в установленном порядке кассового плана
исполнения федерального бюджета.

5. Контроль за соблюдением условий предоставления субсидий
осуществляется Федеральным  агентством по печати и  массовым
коммуникациям и Федеральной - службой - финансово-бюджетного
надзора.".

2438248 .40с