ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25.11.2014 № 591-пп
г. Гверь

О признании утратившими силу
отдельных постановлений
Администрации Тверской области

Правительство Тверской области постановляет:

1. Признать утратившими силу:

а) постановление Администрации 'Гверской области от 20.02.2008
№ 34-па "О Порядке предоставления, расходования и распределения
субсидий из областного фонда софинансирования расходов на реализацию
расходных обязательств муниципальных образований Тверской области по
созданию условий для предоставления транспортных услуг населению и
организации транспортного обслуживания населения в части организации
проезда учащихся и (или) студентов, обучающихся по очной форме обучения
в образовательных учреждениях, расположенных на территории Гверской
области, на пригородных и (или) городских маршрутах наземного
пассажирского транспорта общего пользования (кроме железнодорожного,
водного транспорта и такси, включая маршрутные)";

6) постановление Администрации Тверской области от 08.07.2008
№ 195-па "О внесении изменений и дополнений В Ппостановление
Администрации Тверской области от 20.02.2008 № 34-па";

в) постановление Администрации Тверской области от 02.08.2011
№ 331-па "О внесении изменений в постановление Администрации Гверской
области от 20.02.2008 № 34-па".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года и
подлежит официальному опубликованию.

д 3 "
ож ° ."-‚_’:""
иии , ' в е
В б б -. КЮ о ъ
,/"‹: о "а /_А" ч
И ба Ё ч
йИЛ ® `\ ы
Та йу \ С аЗ
Р / Гч 2Е % М шАА
уоернатор ооласти И ё ВЕЙ \ ЗА ‚ю. севелев
ле / \"
# та ог о б чтоось леч О : 3
Ёг : ! оВ РНИЙ Н (";з
Б‚Е….Ё і\ ® рн
‘, суж о лтр 2 РР )
З ее \ КЗ КОАЛ К [Ма 5
ы %› $° # ‘*`. .) 3
Ё "1 ой ‘\ # - /; Т
с еелРГ: и х /
Ёі и ` я * Кя 6- ‚/ "_!__'3/ ;
ММ й #
` \Г 5Х " " {`} ы /і
\ З, #М е И,
\\‚_ С}/ в - - ок и
ъ Нр МА и"
"а 5. / к № и
"\,;\'\. и
-›.__"