ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 мая 2014 г. № 478

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 17 января 2007 г. № 20

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Подпункт "ж" пункта 7 Положения о сопровождении транспортных
средств - автомобилями - Государственной - инспекции - безопасности
дорожного движения Министерства внутренних дел - Российской
Федерации и военной автомобильной - инспекции, утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 17 января
2007 г. № 20 "Об утверждении Положения о сопровождении транспортных
средств - автомобилями - Государственной - инспекции - безопасности
дорожного движения Министерства внутренних дел - Российской
Федерации и - военной - автомобильной - инспекции" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 4, ст. 525; 2009, № 8,
ст. 971; 2012, № 53, ст. 7931; 2013, № 49, ст. 6443), дополнить словами
"‚высших должностных лИц Республики Крым и г.Севастополя в пределах территорий Республики Крым и г. Севастополя".

   

Председатель Правите

Российской ФедерацЕ Д.Медведев

2348288