УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ ТАРИФОВ
БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 26 ноября 2015 года г. Брянск № 34/1-т

О тарифах на тепловую энергию

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2010 года № 190-ФЗ
"О теплоснабжении", Постановлением Правительства Российской Федерации от
22.10.2012 года № 1075 "О ценообразовании в сфере теплоснабжения",
Приказом Федеральной службы по тарифам от 11.10.2014 года № 227/3-3 "Об
установлении предельных максимальных уровней тарифов на тепловую энергию
(мощность), поставляемую теплоснабжающими организациями потребителям, в
среднем по субъектам Российской Федерации на 2015 год", Положением об
управлении  государственного регулирования тарифов Брянской  области,
утвержденным указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 года № 45,
приказываю:

1. Установить одноставочные тарифы на тепловую энергию (мощность),
поставляемую потребителям / МУП Севский "Жилкомхозсервис" согласно
приложений 1.1,1.2.

2. Тарифы, установленные пунктом 1, в части приложений действуют с
момента вступления настоящего приказа в законную силу по 31 декабря 2015
года.

3. Настоящий приказ вступает в силу с момента подписания и подлежит
официальному опубликованию.

   
    

Вр
"
у ы

 

Начальник управленияМ Приложение 1.1.
^\ к приказу  управления

   
  

8 ‘ государственного регулирова " ' ДЛЯ
/ тарифов Брянской области ё" ДОКУМЕНТО

"от 26 ноября 2015 года №_34ё‘ -Т

 

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям МУП Севский "Жилкомхозсервис" (котельная по адресу:
г.Севск, ул.Кирова, д.За) на период с момента вступления настоящего
приказа в законную силу по 31 декабря 2015 года

Тариф на тепловую энергию (мощность)*
отборный пар давлением острый и

от 1,2 от 2,5 от 7,0 свыше редуцированны
до 2,5 до 7,0 до 13,0 2 й пар
кг/см? кг/см? кг/см? 13,0 кг/см

Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

одноставочный
491 | - | -

Население

 

* Налог на добавленную стоимость не взимается в целях реализации пункта 1 статьи 145
Налогового кодекса Российской Федерадии (часть вторая)

Приложение 1.2.

к приказу  управления
государственного регулирования

тарифов Брянской области
от 26 ноября 2015 года № 34/1-т

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям МУП Севский "Жилкомхозсервис" (котельная по адресу:
г.Севск, ул. С.-Щедрина, д.44) на период с момента вступления настоящего
приказа в законную силу по 31 декабря 2015 года

ариф на тепловую энергию мощность)*
№ отбо ный пар давлением
вода от 1,2 от 2,5 от 7,0 свыше
до25 до70 до130 130кг/см
кг/см? кг/см? кг/см°

Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

-.__
одноставочный

ала | 491 | - | - | к-
-

  
     
 

 

     
   

Население
одноставочный
вИ 2аза91 | - | - | - | к | -

* Налог на добавленную стоимость не взимается в целях реализации пункта 1 статьи 145
Налогового кодекса Российской Федерации (часть вторая)