ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

31 августа 2015 года № 411
г. Липецк
О реорганизации государственного
учреждения здравоохранения
"Грязинская межрайонная больница"

В цёлях совершенствования организации оказания медицинской помощи
населению и рационального использования материально-технической базы
государственных учреждений здравоохранения, в соответствии с постановлением
администрации Липецкой области от 24 ноября 2010 года № 400 "Об утверждении
Порядка принятия решений о создании областного бюджетного или казенного
учреждения, о реорганизации и проведения реорганизации областных бюджетных
или казенных учреждений, о ликвидации и проведения ликвидации областного
бюджетного, казенного или автономного учреждения, изменения типа областного
бюджетного учреждения в целях создания областного казенного учреждения,
изменения типа областного казенного учреждения в целях создания областного
бюджетного учреждения, утверждения устава областного бюджетного или
казенного учреждения и внесения в него изменений" администрация Липецкой
области постановляет:

|. Реорганизовать бюджетное учреждение - государственное учреждение
здравоохранения "Грязинская межрайонная больница" в форме присоединения к
нему государственного учреждения здравоохранения "Грязинская районная
стоматологическая поликлиника" с сохранением наименования и основных целей
деятельности реорганизуемого учреждения.

2. Установить, что органом, осуществляющим функции и полномочия
учредителя реорганизованного государственного учреждения здравоохранения
"Грязинская межрайонная больница", является управление здравоохранения
Липецкой области.

3. Управлению здравоохранения Липецкой области и управлению имущественных
и земельных отношений Липецкой области:

в срок до 1 сёнтября 2015 года создать комиссию по реорганизации
государственного учреждения - здравоохранения - "Грязинская - межрайонная
больница" в форме присоединения к нему государственного учреждения
здравоохранения "Г`рязинская районная стоматологическая поликлиника";

в срок до 1 дёкабря 2015 года обеспечить в порядке, установленном
действующим - законодательством - Российской Федерации,  осуществлениенеобходимых юридических действий по реорганизации - государственного
учреждения здравоохранения "Грязинская межрайонная больница" в Фформе
присоединения к нему - государственного - учреждения - здравоохранения
"[ рязинская районная стоматологическая поликлиника".

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королев