ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.12.2015 № 656-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 26.08.2008 № 250-па

Правительство Гверской области постановляет:

|. Внести в постановление Администрации Тверской области
от 26.08.2008 № 250-па "О порядке содержания государственного
жилищного фонда Тверской области и о внесении изменений в
постановление Администрации Тверской области от 06.05.2008 № 107-па"
(далее - Постановление) следующие изменения:

а) наименование Постановления изложить в следующей редакции:

"О внесении изменений в постановление Администрации Гверской
области от 06.05.2008 № 107-па";

6) пункт 1 Постановления признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев

выпуска

правовых