Администрация Курской области

УПРАВЛЕНИЕ ВЕТЕРИНАРИИ
КУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

14.03.2018 г. №_ 4-Э

- г. Курск

Об установлении ограничений по заболеванию инфекционным
эпидидимитом баранов в овцеферме ООО "Курский конный завод",
расположенной по адресу: дер. Локтионово муниципального
образования "Верхнелюбажский сельсовет" Фатежского района
Курской области

В соответствии с Законом Российской Федерации от 14 мая 1993г. №49791 "О ветеринарии", Приказом Министерства сельского хозяйства
Российской Федерации от 19 декабря 2011г. № 476 "Об утверждении
перечня заразных, в том числе особо опасных, болезней животных, по
которым - могут - устанавливаться - ограничительные - мероприятия
(карантин)", на основании результата исследований №34041-34172 от
13.03.2018 г. ОБУ "Курская областная ветеринарная лаборатория" и
инструкции "О мероприятиях по профилактике и  ликвидации
инфекционной - болезни - овец, - вызываемой БРУЦЕЛЛА - ОВИС
(инфекционный - эпидидимит - баранов)", - утвержденных - Главным
управлением - ветеринарии Министерством - сельского - хозяйства
Российской Федерации 3 июля 1992г. №22-3/53, ПРИКАЗЫВАЮ:

|. Установить с 14 марта 2018 года ограничения по заболеванию
инфекционный эпидидимит баранов в овцеферме ООО "Курский конный
завод", расположенной по адресу: дер. Локтионово муниципального
образования "Верхнелюбажский сельсовет" Фатежского района Курской
области.2

Объявить овцеферму ООО "Курский - конный - завод",
расположенную по адресу: дер. Локтионово муниципального образования
"Верхнелюбажский сельсовет" Фатежского района Курской области,
неблагополучным по заболеванию инфекционный эпидидимит баранов.

По условиям ограничений запрещается:

- перегруппировку овец внутри хозяйства без - разрешения
ветеринарного специалиста; '

- вывод (вывоз) овцепоголовья из хозяйства для племенных и
производственных целей, за исключением сдачи на мясокомбинат;

- продажу населению для выращивания и откорма овец, из
неблагополучных по ИЭ хозяйств.

В рамках ликвидации заболевания инфекционный эпидидимит
баранов  провести  ветеринарные, санитарные и - организационнохозяйственные - мероприятия, - предусмотренные - инструкцией - "О
мероприятиях по профилактике и ликвидации инфекционной болезни
овец, вызываемой БРУЦЕЛЛА ОВИС (инфекционный эпидидимит
баранов)", - утвержденной - Главным - управлением - ветеринарии
Министерством сельского хозяйства Российской Федерации - 3 июля
1992г. №22-3/53. `

2. Руководителю ОБУ "Станция по борьбе с болезнями животных
Фатежского района" И.А. Минакову:

- разработать план мероприятий по ликвидации заболевания
инфекционный эпидидимит баранов в овцеферме ООО "Курский конный
завод" и проконтролировать его выполнение ветеринарной службой ООО
"Курский конный завод";

- В установленном порядке внести предложения ©О снятии
ограничений после проведения ветеринарно-санитарных мероприятий.

3. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на
заместителя начальника управления ветеринарии Курской области
В.А. Дёмина.

Основание:

- результат исследований №34041-34172 от 13.03.2018 г. ОБУ "Курская областная ветеринарная
лаборатория";

- представление руководителя ОБУ "Станция по борьбе с болезнями животных
Фатежского района" И.А. Минакова от 14.03.2018 г.

\

Начальник управления С.Н. Турнаев