ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 2712-р

МОСКВА

О заключении путем обмена нотами
Соглашения между Правительством Российской Федерации и
Правительством Республики Польша об изменении классификации
железнодорожного пункта пропуска через российско-польскую
государственную границу Железнодорожный - Скандава
с двустороннего грузового на многосторонний грузовой

В соответствии с пунктом 1 статьи 1! Федерального закона
'О международных - договорах - Российской - Федерации" - принять
предложение - Росграницы, - согласованное с МИДом - России,
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти,
Правительством Калининградской области И предварительно
проработанное с Польской Стороной, о заключении путем обмена нотами
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Полыша об изменении  классификации
железнодорожного - пункта - пропуска - через - российско-польскую
государственную границу Железнодорожный - Скандава с двустороннего
грузового на многосторонний грузовой.

Одобрить проект ноты Российской Стороны (прилагается).

Поручить МИДу России осуществить от имени Правительства
Российской Федерации обмен нотами, составляющими - указанное
Соглашение, разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый
проект изменения, не имезежнте-цринципиального характера.

   
  

Председатель Прави#

Российской Феда Д.Медведев

2532302Проект

" " 2014 г.

Министерство - иностранных - дел - Российской - Федерации
свидетельствует свое уважение  Посольству Республики - Польша
в Российской Федерации и от имени Правительства Российской Федерации
в соответствии с пунктом 4 статьи 1 Договора между Правительством
Российской Федерации и - Правительством - Республики - Польша
о погранпереходах, подписанного 22 мая 1992 г. в г. Москве, имеет честь
предложить Польской Стороне изменить классификацию
железнодорожного - пункта - пропуска - через - российско-польскую
государственную границу Железнодорожный - Скандава с двустороннего
грузового на многосторонний грузовой.

Министерство иностранных дел Российской Федерации исходит из
того, что в случае согласия Польской Стороны с изложенным настоящая
нота и ответная нота Посольства Республики Польша в Российской
Федерации составят Соглашение между Правительством Российской
Федерации и Правительством Республики Полыша об  изменении
классификации железнодорожного пункта пропуска через российскопольскую государственную границу Железнодорожный - Скандава с
двустороннего грузового на многосторонний грузовой, которое вступит в
силу с даты получения Министерством ответной ноты.

Министерство иностранных дел Российской Федерации пользуется
случаем, чтобы возобновить Посольству Республики Польша в Российской
Федерации уверения в своем высоком уважении.

ПОСОЛЬСТВУ
РЕСПУБЛИКИ ПОЛЬША
В РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

г. Москва

2532302.д0с