ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2014 г. № 811

МОСКВА

Об утверждении Правил передачи в пограничные органы данных
о местоположении судов, неоднократно пересекающих
государственную границу Российской Федерации
без прохождения пограничного, таможенного (в части совершения
таможенных операций, связанных с прибытием (убытием) судов)
и иных видов контроля

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила передачи в пограничные органы
данных о местоположении - судов,  неоднократно - пересекающих
государственную границу Российской Федерации без прохождения
пограничного, таможенного (в части совершения таможенных операций,
связанных с прибытием (убытием) судов) и иных видов контроля.

-
5 ох

®

/)\ ы &

Д.Медведев

э
д‚.ч
З "
лх

;/,
Я

 

241534410. После передачи информации, предусмотренной пунктом 9
настоящих Правил, каждые 2 часа по радиосвязи осуществляется передача
в пограничный орган, в зоне ответственности которого находится порт, из
которого судно вышло в рейс, или порт назначения, информации,
предусмотренной подпунктами "а" - "в", "е" и "и" пункта 9 настоящих
Правил, а также географических координат, курса и скорости судна на
момент передачи данных о местоположении судна.

11. Для передачи информации, предусмотренной пунктами 9 и 10
настоящих Правил, с российских судов используется русский язык, с
иностранных судов - русский или английский язык.

2415344 .40с