ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2014 года № 907-пП

г.Пенза

Об утверждении номенклатуры
организаций социального обслуживания
в Пензенской области

В соответствии с пунктом 24 статьи & Федерального закона от 28.12.2013
№ 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в Российской
Федерации", принимая во внимание приказ Министерства труда и социальной
защиты Российской Федерации от 17.04.2014 № 258н "Об утверждении
примерной номенклатуры организаций социального обслуживания", руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской
области п о становляет:

1. Утвердить номенклатуру организаций социального обслуживания в
Пензенской области согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с:\мои документы\раА\907-пп.ЙосхУТВЕРЖДЕНА
постановлением Правительства

Пензенской области
от 24.12.2014 № 907-п1

НОМЕНКЛАТУРА
организаций социального обслуживания
в Пензенской области

1. Организации, осуществляющие стационарное социальное обслуживание:

1.1. дом-интернат (пансионат), в том числё детский, малой вместимости,
для престарелых и инвалидов, ветеранов войны и труда, милосердия;

1.2. специальный дом-интернат, в том числе для престарелых;

1.3. психоневрологический интернат, в том числе детский;

1.4. специальный дом для одиноких престарелых;

1.5. социально-оздоровительный центр;

1.6. геронтологический центр;

1.7. геронтопсихиатрический центр.

2. Организации, осуществляющие полустационарное социальное обслуживание:

2.1. социально-реабилитационный центр, в том числе для несовершеннолетних;

2.2. центр помощи детям, оставшимся без попечения родителей;

2.3. реабилитационный цёнтр, в том числё для детей и подростков
с ограниченными возможностями;

2.4. кризисный центр помощи женщинам;

2.5. центр психолого-педагогической помощи населению;

2.6. центр социального обслуживания населения;

2.7. центр социальной адаптации (помощи), в том числё для лиц без
определенного места жительства и занятий;

2.8. дом ночного пребывания;

2.9. социальный приют;

2.10. социальная гостиница.

3. Организации, осуществляющие социальное обслуживание на дому:

3.1. центр социального обслуживания, в том числе комплексный и для
граждан пожилого возраста и инвалидов;

3.2. специализированная служба социально-медицинского обслуживания,
в том числе граждан пожилого возраста и инвалидов;

3.3. центр социальной помощи;

3.4. организации, осуществляющие социальное обслуживание на дому.

4. Организации, предоставляющие срочные социальные услуги:

4.1. служба срочного социального обслуживания, в том числёе экстренной
психологической помощи;

4.2. консультативный центр.

с:\мои документы\раА\907-пп.Йосх