ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 157

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 13.01.2012 № 5

В связи с кадровыми изменениями в Правительстве Ростовской области и
территориальных - органах федеральных органов исполнительной  власти
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ростовской области от 13.01.2012
№ 5 "О создании областной межведомственной комиссии Ппо подготовке
образовательных учреждений к началу нового учебного года" изменения
согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гуськова И.А.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство общего

и профессионального
образования Ростовской
области

7ЛОВУТ\Рро\0312р157.815.досх 1Поддубный
Евгений Николаевич

Иванов
Виталий Николаевич

Начальник управления

заместитель начальника управления надзорной
деятельности и профилактической - работы
Главного управления Министерства Российской
Федерации по делам гражданской ©обороны,
чрезвычайным - ситуациям - и - ликвидации
последствий стихийных бедствий по Ростовской
области (по согласованию)

временно ИСПОЛНЯЮЩИЙ обязанности
начальника отдела организации деятельности
участковых - уполномоченных - полициИи И
подразделений по делам несовершеннолетних
Главного управления Министерства внутренних
дел Российской Федерации по Ростовской
области (по согласованию)

документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко".

2. В абзаце первом пункта 7 приложения № 2 слова ".., но не реже одного

раза в квартал" исключиИтЬ.

Начальник управления

документационного обеспечения

Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

7ЛОВУТ\Рро\0312р157.815.досх