ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 декабря 2014 г.у 1136
г. Воронеж
Г. ]
О внесении изменений в
постановление правительства
Воронежской области от
03.05.2012 № 362

от

В соответствии со статьями 93.2, 93.3 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Законом Воронежской области от 10.10.2008 № &81-ОЗ3 "О
бюджетном процессе в Воронежской области" правительство Воронежской
области постановляет:

1- Внести в постановление правительства Воронежской области от
03.05.2012 № 362 "Об утверждении Правил предоставления (использования,
возврата) из областного бюджета бюджетам муниципальных образований
Воронежской области бюджетных кредитов" (в редакции постановлений
правительства Воронежской области от 13.12.2012 № 1134, от 25.03.2013 №
223, от 30.10.2013 № 935) следующие изменения:

1.1. В пункте 3 слова "Гусева А.В." заменить словами "Ревкова А.А.".

1.2. В Правилах предоставления (использования, возврата) из областного
бюджета бюджетам муниципальных образований Воронежской области
бюджетных кредитов:

1.2.1. Пункт 2 дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) на частичное покрытие дефицитов бюджетов муниципальных
образований на:

- благоустройство дворовых территорий;

- благоустройство парков, скверов, бульваров, зон отдыха, садов и

пляжей;5

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней со
дня официального опубликования и распространяет свое действие на
правоотнощения, возникшие с 5 ноября 2014 года.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя губернатора Воронежской области - первого заместителя

председателя правительства Воронежской области Ревкова А.А.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление