ПРАВИТЕЛЬСТВО ИРКУТСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2015 года - - ж 671-пп
Иркутск

О рабочей группе по разработке стратегии социально-экономического
развития Иркутской области и плана мероприятий по реализации
стратегии социально-экономического развития Иркутской области

В целях разработки стратегии социально-экономического развития
Иркутскои области на период до 2030 года и плана мероприятий по
реализации - стратегии  социально-экономического развития  Иркутской
области на период до 2030 года, в соответствии со статьями 32, 36
Федерального закона от 28 июня 2014 года № 172-ФЗ "О стратегическом
планировании в Российской Федерации", статьями 4, 8 Закона Иркутской
области от 5 декабря 2014 года № 145-О3. "Об отдельных вопросах
осуществления стратегического планирования в Иркутской  области",
руководствуясь частью 4 статьи 66, статьей 67 Устава Иркутской области,
Правительство Иркутской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Образовать рабочую группу по разработке стратегии социальноэкономического развития Иркутской области и плана мероприятий по
реализации  стратегии  социально-экономического развития  Иркутской
области. '

2. Утвердить Положение о рабочей группе по разработке стратегии
социально-экономического развития Иркутской области и плана мероприятий
по реализации стратегии социально-экономического развития Иркутскои
области (прилагается). ' ‚

3. Признать утратившим силу постановление Правительства Иркутской
области от 31 декабря 2014 года № 714-пп "О рабочей группе по разработке
стратегии социально-экономического развития Иркутской области",

4. Настоящее постановление подлежит официальному опубликованию.

Первыи заместитель _ Губернатора

Пркутскои области - Председатель /’/7 | |
равительства Иркутской области А.С. Битаров3

10. Заседания рабочей группы проводятся руков-с)дителем ‚`рабочей
группы, а в его отсутствие или по его поручению - однИМ из заместителей
руководителя рабочей группы. 
11. Заседания рабочей группы проводятся по мере необхо‚цимости НО
не реже одного раза в полугодие, и считаются правомочными при
присутствии на них не менее половины лиц, ВХОдЯЩИх в состав рабочеи
группы. _ .
12. Решения рабочей группы носят рекомендательныи характер,
принимаются большинством голосов присутствующих на заседаниях лиц,
входящих в состав рабочей группы, и оформляются протоколом, который
подписывается - руководителем - рабочей - группы, - либо - лицом,
председательствующим на заседании рабочей группы. В

В случае  равенства  голосов  решающим - является - голос
председательствующего на заседании рабочей группы. `

13. Задачами отраслевой подгруппы являются:

1) разработка предложений в проект стратегии и план Мероприятии В
пределах компетенции по курируемым направлениями деятельности; _

2) своевременное предоставление предложений в проект стратегии и
план - мероприятий, а также информации о деятельности отраслевой
подгруппы, в экспертную группу. ' .

14. Задачами экспертной группы Являются:

1) осуществление сбора, свода и анализа информации, представленнои
отраслевыми подгруппами; - - о

2) рассмотрение проблемных вопросов при формировании стратегии и
плана мероприятий с целью предоставления рекомендаций в данной сфере;

3) предоставление итоговых материалов по формированию проекта
стратегии и плана мероприятий, а также рекомендаций по проблемным
вопросам на рассмотрение рабочей группе; о

4) обсуждение иных вопросов, относящихся к компетенции экспертнои
группы, в целях разработки проекта стратегии и плана мероприятий.

15. Организационно-техническое обеспечение деятельности рабочей
группы осуществляет Министерство экономического развития Иркутскоиі
области. ‘

Министр экономического развития

Иркутской области О.В. Тетерина