ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 декабря 2014 г. № 1441

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления иных межбюджетных
трансфертов из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на осуществление компенсации
сельскохозяйственным товаропроизводителям ущерба, причиненного
в результате чрезвычайных ситуаций природного характера

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила предоставления ИНныХ
межбюджетных трансфертов из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации на осуществление компенсации
сельскохозяйственным - товаропроизводителям - ущерба, причиненного
в результате чрезвычайных ситуаций природного характера.

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

 

252654310. Уполномоченный орган  исполнительной власти - субъекта
Российской Федерации с октября по декабрь текущего года, ежемесячно,
не позднее 10-го числа месяца, следующего за отчетным, представляет в
Министерство сельского хозяйства Российской Федерации отчет 0
расходах бюджета субъекта Российской Федерации,  источником
финансового обеспечения которых являются иные межбюджетные
трансферты, по форме, утвержденной Министерством сельского хозяйства
Российской Федерации.

11. Не использованный на 1 января текущего финансового года
остаток иных межбюджетных трансфертов подлежит возврату в
федеральный бюджет органами государственной власти  субъектов
Российской Федерации, за которыми в соответствии с законодательными и
иными нормативными правовыми актами закреплены источники доходов
бюджетов субъектов Российской Федерации по возврату остатков иных
межбюджетных - трансфертов, в соответствии с - требованиями,
установленными - Бюджетным - кодексом Российской Федерации и
федеральным законом о федеральном бюджете на текущий финансовый
год и плановый период.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных
трансфертов не перечислен в доход федерального бюджета, указанные
средства подлежат взысканию в доход федерального бюджета в порядке,
установленном Министерством финансов Российской Федерации.

12. Контроль за целевым использованием иных межбюджетных
трансфертов - осуществляется  Министерством - сельского - хозяйства
Российской Федерации и Федеральной службой финансово-бюджетного
надзора.

2526543