ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10.10.2014 № 157-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 09.11.2011 № 63-пг

|. Внести в структуру аппарата Правительства Тверской области,
утвержденную постановлением Губернатора Гверской области
от 09.11.2011 № 6б3-пг "Об аппарате Правительства Тверской области",
изменение, изложив абзац восьмой в следующей редакции:

"управление материально-технического обеспечения;".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области ер ба - \е\ А.В. Шевелев