ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 02 декабря 2014 года - № $835-пП

г.Пенза

Отдельные вопросы исполнительных органов государственной власти
Пензенской области

В соответствии с Уставом Пензенской области, руководствуясь Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), постановлением Губернатора
Пензенской области от 12.03.2013 № 45 "О структуре исполнительных органов
государственной власти Пензенской области" (с последующими изменениями)
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Переименовать Управление по обеспечению деятельности мировых
судей в Пензенской области в Управление общественной безопасности и
обеспечения деятельности мировых судей в Пензенской области.

2. Передать Управлению по обеспечению деятельности мировых судей в
Пензенской области полномочия Пензенской области в сфере обеспечения
законности, правопорядка и безопасности, прав и свобод граждан, реализуемые
Правительством Пензенской области.

3. Управлению общественной безопасности и обеспечения деятельности
мировых судей в Пензенской области:

3.1. В двухнедельный срок подготовить и представить на утверждение в
установленном порядке проект положения об Управлении общественной
безопасности и обеспечения деятельности мировых судей в Пензенской
области, провести необходимые юридически значимые действия в соответствии
с действующим законодательством.

3.2. Подготовить предложения по передаче имущества, необходимого для
исполнения указанных в пункте 2 настоящего постановления полномочий, и
представить их в Департамент государственного имущества Пензенской
области.

4. Управлению государственной службы и кадров Правительства
Пензенской области:4.1. Подготовить проёект распоряжения Правительства Пензенской
области об утверждении предельной численности работников Управления
общественной безопасности и обеспечения деятельности мировых судей
Пензенской области.

4.2. Провести необходимые организационно-штатные мероприятия в
соответствии с действующим законодательством.

5. Департаменту государственного имущества Пензенской области внести
соответствующие изменения в Реестр государственного имущества Пензенской
области.

6. Министерству финансов Пензенской области предусмотреть изменения
в бюджете Пензенской области на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017
годов в соответствии © настоящим постановлением на финансирование
мероприятий, связанных с переименованием - исполнительного - органа
государственной власти Пензенской области и передачей полномочий,
указанных в пунктах 1 и 2 настоящего постановления.

7. Настоящее постановление опубликовать в газете  "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном
интернет-портале  правовой - информации" - (\ууу\му.ргауо.воу.ги) и на
официальном сайте Правительства Пензенской области в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

$. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г‘убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев