ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2014 г. № 293

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 5 ноября 2013 г. № 990

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Изложить пункт 4 постановления  Правительства - Российской
Федерации от 5 ноября 2013 г. № 990 "О порядке размещения средств
Фонда национального благосостояния в ценные бумаги российских
эмитентов, связанные с реализацией самоокупаемых инфраструктурных
проектов" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 45,
ст. 5824) в следующей редакции:

"4. Действие - пункта2 - Правил, - утвержденных - настоящим
постановлением, в части - проведения - оценки - целесообразности
финансирования инвестиционных проектов за счет средств Фонда
национального благосостояния и (или) пенсионных - накоплений,
находящихся в доверительном управлении государственной управляющей
компании, на возвратной основе не распространяется на самоокупаемые
инфраструктурные проекты, предусмотренные перечнем, утвержденным
распоряжением Правительства Российской Федерации от 5 ноября 2013 г.
№ 2044-р.".

Председатель Прави и ы

Российской Федв 8 Д.Медведев
="

"
М
@Й

 

2307829