ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.10.2014 № 173-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 24.06.2014 № 85-пг

|1. Внести в постановление  Губернатора Тверской - области
от 24.06.2014 № 85-пг "О карантине" (далее - Постановление) следующие
изменения:
а) в абзаце втором пункта 4 Постановления слова "до 24.09.2014"
заменить словами "до 01.03.2015";
6) в приложении к Постановлению:
строку 9 изложить в следующей редакции:

‹

   

   
 

    

Проведение 100 %  депопуляции | На период Министерство
дикого кабана карантина | природных ресурсов
И ЭКОЛОГИИ
Гверской области,
охотпользователи
(по согласованию)

    
     
   

";

строку 20 изложить в следующей редакции:

 

 

20 | Запрет продажи животных всех | На период Управляющие
видов, включая птицу, а также| карантина | рынками компании
продукции свиноводства на (по согласованию),
рынках - (кроме - упакованной администрация
промышленным - способом - на муниципального
предприятиях, имеющих Ш и 1У образования
компартмент, или - прошедшей Гверской области
тепловую - обработку не менее "Кашинский район"

+70° С в течение 30 минут) (по согласованию),Г лавное управление
" осударственная
инспекция

по ветеринарии"
Гверской области,

Управление

Россельхознадзора по
Гверской и

Исковской областям
(по согласованию)
".
2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.