Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 18 декабря 2014 года № 396-П]

г. Петрозаводск

Об утверждении нормативов штатной численности
организаций социального обслуживания, находящихся
в ведении Республики Карелия

В соответствии с пунктом 3 статьи 2 Закона Республики Карелия от
16 декабря 2014 года № 1849-3ЗРК "О некоторых вопросах организации
социального обслуживания граждан в Республике Карелия" Правительство
Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые нормативы - штатной - численности
организаций - социального обслуживания, находящихся в вёдении
Республики Карелия.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Глава

Республики Карел к ра е А.П. Худилайнен21

10. Центр реабилитации для инвалидов

№ Наименование должности Количество штатных единиц

1, - |Директор 10 -
Заместитель директора 0

1
1
1
1
1

‚О

‚О

Юрисконсульт ‚О
.0

‚О

‚О

‚О

площади
площади

12
13.
14.
15.

работы)
культуре
17

Инструктор по труду

Примечания:

1. Количество штатных единиц уборщика служебных помещений устанавливается
из расчета: одна единица на каждые 500 кв. м убираемой площади, но не менее одной на
организацию социального обслуживания.

2. Должность водителя автомобиля вводится при наличии автомобиля.

3. В штатные расписания могут вводиться целые или 0,25, 0,5 и 0,75 должности
(единицы), при их расчете итоговые цифры менее 0,13 отбрасываются, цифры 0,13-0,37
округляются до 0,25, цифры 0,38-0,62 округляются до 0,5, цифры 0,63-0,87 округляются
до 0,75, а свыше 0,87 - до единицы.

‚ Рабочий по комплексному
обслуживанию и ремонту зданий

7