ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 мая 2014 г. № 430

МОСКВА

О наделении Главного управления специальных программ
Президента Российской Федерации отдельными полномочиями
по управлению и распоряжению федеральным имуществом

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что Главное управление специальных программ
Президента Российской Федерации является федеральным - органом
исполнительной власти, осуществляющим полномочия по управлению и
распоряжению земельными участками и иным недвижимым имуществом,
находящимся в федеральной собственности, управление и распоряжение
которыми Президентом Российской Федерации поручено возложить на
Главное управление специальных программ Президента Российской
Федерации (далее - федеральное имущество).

2. Главное - управление - специальных - программ - Президента
Российской Федерации в целях реализации полномочий, предусмотренных
пунктом | настоящего постановления, в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации:

а) осуществляет от имени Российской Федерации юридические
действия по защите имущественных и иных прав и законных интересов
Российской Федерации в отношении федерального имущества;

6) осуществляет - контроль за - управлением, - распоряжением,
использованием по назначению и сохранностью федерального имущества,
в том числе переданного в установленном порядке иным лицам, и при
выявлении нарушений принимает в соответствии с законодательством
Российской Федерации меры по их устранению и привлечению виновных
лиц к ответственности;

2339941программ Президента Российской Федерации в пределах установленной
Президентом Российской Федерации предельной численности работников,
а также - бюджетных - ассигнований, - предусмотренных - Главному
управлению специальных программ Президента Российской Федерации
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

   

Председатель Правитед$

Российской Федерф} Д.Медведев

2339941