ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 апреля 2014 г. № 381

МОСКВА

О внесении изменений в стандарты раскрытия
информации субъектами оптового и розничных
рынков электрической энергии

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в стандарты
раскрытия информации субъектами оптового и розничных рынков
электрической энергии, утвержденные постановлением Правительства
Российской Федерации от 21 января 2004 г. № 24 "Об утверждении
стандартов раскрытия информации субъектами оптового и розничных
рынков электрической энергии" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 4, ст. 282; 2005, № 7, ст. 560; 2009, № 17, ст. 2088;
2010, № 33, ст. 4431; 2011, № 45, ст. 6404; 2012, № 4, ст. 505; № 23,
ст. 3008; 2013, № 27, ст. 3602; № 31, ст. 4216, 4226; № 36, ст. 4586; № 50,
ст. 6598; 2014, № 8, ст. 815; № 9, ст. 907, 919).

2. Федеральной службе по тарифам с участием Федеральной
антимонопольной службы в 3-месячный срок утвердить формы раскрытия
информации субъектами рынков электрической энергии и мощности,
являющимися субъектами естественных монополий, предусмотренной

Н \ 1 ВАО 1 )

подпунктами "б" (в части регулируемых видов деятельности), "в" и "г
пункта 9, подпунктом "а" пункта 20, пунктом 23 стандартов раскрытия
информации субъектами оптового и розничных рынков электрической
энергии, утвержденных  постановлением Правительства  Российской

Федерации от 21 января 2004 г. №24 "Об утверждении стандартов

23253464

"об источнике официального опубликования Правил оптового рынка
электрической энергии и мощности, утвержденных Правительством
Российской Федерации;";

абзац восьмой изложить в следующей редакции:

"о результатах - осуществляемого - советом - рынка - контроля
за соблюдением правил и регламентов оптового рынка субъектами
оптового рынка - участниками обращения электрической энергии и (или)
мощности, организациями коммерческой инфраструктуры, организацией
по управлению единой национальной (общероссийской) электрической
сетьюу";

абзац двенадцатый изложить в следующей редакции:

"о прогнозных значениях предельных уровней нерегулируемых цен
на электрическую энергию (мощность) для первой ценовой категории,
поставляемую розничным потребителям (покупателям), заключившим
договор энергоснабжения, предусматривающий урегулирование услуг
по передаче - электрической энергии с территориальной - сетевой
организацией, на следующий месяц по участникам оптового рынка гарантирующим поставщикам с указанием соответствующих субъектов
Российской Федерации, и используемых параметрах для прогноза этих

"

цен;".

2325346.40с