ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.11.2015 № 508-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 13.11.2013 № 452-п "Об утверждении
государственной программы Ивановской области "Охрана
окружающей среды Ивановской области"

В соответствии с Законом Ивановской области от 23.06.2008
№ 70-О3 "О бюджетном процессе в Ивановской - области",
постановлением Правительства Ивановской области от 03.09.2013
№ 358-п "О переходе к формированию областного бюджета на основе
государственных программ - Ивановской - области" - Правительство
Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 13.11.2013 № 452-п "Об утверждении государственной программы
Ивановской области "Охрана окружающей среды Ивановской области"
следующие изменения:

в приложении к постановлению:

1.1. Раздел 1 изложить в следующей редакции:

"1. Паспорт государственной программы

Наименование программы Охрана окружающей среды Ивановской области
Срок реализации программы 2014 - 2020 годы
Администратор программы Департамент природных ресурсов и экологии Ивановской области

Ответственные исполнители 1. Департамент природных ресурсов и экологии Ивановской
области.
2. Служба ветеринарии Ивановской области

Исполнители 1. Департамент природных ресурсов и экологии Ивановской
области.
2. Служба ветеринарии Ивановской области

Перечень подпрограмм Аналитические подпрограммы:
1. "Региональный - государственный - экологический - надзор"
(приложение 3).
2. "Государственная экологическая экспертиза" (приложение 4).
3. "Красная книга Ивановской области" (приложение 5).
4. "Воспроизводство и использование биологических ресурсов
Ивановской области" (приложение 6).22

2019 год - 0,00 руб.,
2020 год - 0,00 руб."

1.9.2. Раздел "Ресурсное обеспечение мероприятий подпрограммы"

изложить в следующей редакции:
(руб.)
0,00

"Ресурсное обеспечение мероприятий подпрограммы

Наименование
мероприятия/
Источник

ресурсного

Исполнитель
2014 2015 2016 2017 2018 2019
обеспечения

Подпрограмма, всего: 1014000,00 2000000,00 Шш
бюджетные ассигнования 1014000,00 2000000,00 Ш
- областной бюджет 101400800 200006000
1.

Составление
схемы

  

Департамент

размещения,
использования
И охраны

ОХОТНИЧЬИХ
угодий
территории
Ивановской
области

на

2.
официального

Настоящее

природНыЫхХ
ресурсов
и эколоГИИ
ИвановСКОЙ
области

. ' ‚ '

постановление вступает в силу после  его
опубликования и распространяет свое действие на

 

правоотношения, возникшие с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области

П.А. Коньков