ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26.12.2014 м - 508-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с законодательством, поддержки инновационной деятельности
Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в государственную программу Хабаровского края "Инновационное развитие и модернизация экономики Хабаровского края", утвержденную постановлением Правительства Хабаровского края от 26 июня 2012 г.
№ 212-пр, следующие изменения:

1.1. В паспорте:

1.1.1. В позиции "Ответственный исполнитель государственной программы" слова "главное управление модернизации и стратегических инициатив
Губернатора и Правительства Хабаровского края" заменить словами "комитёет по инвестициям и инновационному развитию Правительства Хабаровского края".

1.1.2. Позицию "Ресурсное обеспечение реализации государственной программы за счёет средств краевого бюджета и прогнозная (справочная) оценка
расходов федерального бюджета" изложить в следующей редакции:
"Ресурсное обеспечение - общий объем финансирования государственреализации государствен- ной программы составляет 987,28 млн. рублей,

ной программы за счет

в том числе:
средств краевого бюдже- О сле

та и прогнозная (справоч- из федерального бюджета - 679,48 млн. рублей,
ная) оценка ё›аСХОДОВ фе- .

в том числе по годам:
дерального Ооюджета О сле по года

2013 год - 42,29 млн. рублей*,
2014 год - 105,71 млн. рублей**,
2015 год - 123,08 млн. рублей,
2016 год - 153,68 млн. рублей,

*В том числе не использованный по состоянию на О1 января 2014 г. остаток межбюджетного трансферта, полученного в форме субсидии, имеющей целевое назначение, в размере 30,73 млн. рублей и возвращенный в доход федерального бюджета в 2014 году.

**В том числе возвращенный в доход краевого бюджета остаток межбюджетного транс
З›е{›та‚ полученного в Ёі›о&›ме субсидии из федерального бюджета и не использованного в
013 году в размере 30,39 млн. рублей, для финансового обеспечения расходов, соотПП 04099 - ветствующих целям предоставления указанного межбюджетного трансферта в 2013 году.3.2.

3.3.

Количество специа- чёело- 0
листов инновацион- - век

ной сферы, прошед
ших стажировку в

ведущих российских

и зарубежных науч
ных, инновационных

центрах

Количество претен- - чело- - - - - 120
дентов на участие в - вёк

ежегодном краевом

конкурсе молодеж
ных инновационных

команд "КУБ"

Количество участ- - чело- - - - - 50
ников ежегодного век

краевого конкурса

молодежных инно
вационных команд

"КУБ", прошедших

обучение в рамках

конкурса

120

50

125

55

125

55

125

55

125

55

180

72

150

60"