АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31.10.2015 № 427

г. Барнаул

|

ГО переименовании управления социальной защиты населения по городу Камень-на-Оби, Каменскому и Крутихинскому районам

Постановляю:
1. Переименовать управление социальной защиты населения по городу Ка
мень-на-Оби, Каменскому и Крутихинскому районам в управление социальной защиты населения по Каменскому и Крутихинскому районам.

2. Главному управлению Алтайского края по труду и социальной защите (Дугин С.И.) в двухмесячный срок обеспечить внесение необходимых изменений в оложение об управлении социальной защиты населения по городу Камень-на-Оби,
Каменскому и Крутихинскому районам.

3. Внести в постановление Администрации края от 08.10.2007 № 468
"Об организации деятельности Главного управления Алтайского края по социальной защите населения и преодолению последствий ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне в городских округах и муниципальных районах Алтайского
края" (в редакции от 27.10.2010 № 474, от 27.09.2012 № 509, от 20.12.2013 № 677,
от 16.03.2015 № 96) следующие изменения:
‚ в наименовании и тексте постановления слова "Г'лавного управления Алтайского края по социальной защите населения и преодолению последствий ядерных
испытаний на Семипалатинском полигоне" заменить словами "Главного управления Алтайского края по труду и социальной защите";

в пункте 4 постановления слова "(далее - "Главалтайсоцзащита" )" исключить;

пункт 7 постановления признать утратившим силу;

пункт 57 перечня, утвержденного указанным постановлением, изложить в
следующей редакции:

"57. управление социальной защиты населения по Каменскому и Крутихинскому районам;".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя Губернатора Алтайского края Бессарабова Д.В.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин