206004/206004-2014-14182(1)

ЩЩЩ

№ 206004-2014-14182
от 24 11 14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 года № 542

Об утверждении Порядка осуществления комитетом
государственного финансового контроля
Ленинградской области контроля за соблюдением
Федерального закона от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения государственных
и муниципальных нужд"

В соответствии со статьей 99 Федерального закона от 5 апреля
2013 года № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров,
работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд"
Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемый ГПорядок осуществления комитетом
государственного финансового контроля Ленинградской области контроля
за соблюдением Федерального закона от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг
для обеспечения государственных и муниципальных нужд" (далее -
Порядок).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие
с 1 января 2014 года, за исключением абзаца второго пункта 1.2 Порядка,
вступающего в силу с 1 января 2016 года, и абзаца третьего пункта 1.2
Порядка, вступающего в силу с 1 января 2015 года.

3. Контроль за исполнением постановления оставляю за собой.

  
 

Губернатор А
Ленинградской области \Прозденко206004/206004-2014-14195(1)

3.26. Предписания - являются - обязательными - для - исполнения
субъектом контроля.

3.27. Предписание об - устранении - выявленных - нарушений
законодательства Российской Федерации и иных нормативных правовых
актов о контрактной системе в сфере закупок должно содержать указание
на конкретные действия, которые должно совершить лицо, получившее такое
предписание, и сроки для устранения указанного нарушения.

3.2%. В течение трех рабочих дней с даты выдачи предписания
об устранении выявленных нарушений законодательства Российской
Федерации и иных нормативных правовых актов о контрактной системе
в сфере закупок Комитет обязан разместить это предписание в единой
информационной системе.

3.29. Должностные - лица - Комитета, - принимающие - участие
в проверках, осуществляют контроль за исполнением  предписаний
субъектами контроля.

В случае поступления информации о неисполнении выданного
предписания об устранении выявленных нарушений законодательства
Российской Федерации и иных нормативных правовых актов о контрактной
системе в сфере закупок Комитет вправе применить к не исполнившему
такое - предписание лицу - меры - ответственности в - соответствии
с законодательством Российской Федерации.

3.30. Предписание вручается (направляется) представителю субъекта
контроля в течение десяти рабочих дней со дня подписания. Срок
исполнения предписания исчисляется с даты получения предписания.

3.31. Обжалование и отмена предписаний осуществляется в порядке,
установленном законодательством Российской Федерации.