ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 10 декабря 2014 года - № 859-пП

г.Пенза

О внесении изменений в состав Межведомственной комиссии
при Правительстве Пензенской области по оказанию содействия
добровольному переселению в Пензенскую область соотечественников,
проживающих за рубежом, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 25.07.2008 № 454-пП
(с последующими изменениями)

В связи со структурными изменениями, руководствуясь  Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести в состав Межведомственной комиссии при Правительстве
Пензенской области по оказанию содействия добровольному переселению в
Пензенскую область соотечественников, проживающих за рубежом (далее -
Комиссия), утвержденный постановлением Правительства Пензенской области
от 25.07.2008 № 454-пП "О Межведомственной комиссии при Правительстве
Пензенской области по оказанию содействия добровольному переселению
в Пензенскую область соотечественников, проживающих за рубежом"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в состав Комиссии Рябова Алексея Геннадьевича - первого
заместителя Председателя Правительства Пензенской области в качестве
председателя Комиссии.

1.2. Исключить из состава Комиссии Мальцева В.А.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы занятости населения.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с\мои документы\раА\859-пп.Йосх