ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 1208-П
г. Салехард

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 15 апреля 2011 года № 197-П

В целях приведения нормативных правовых актов Ямало-Ненецкого
автономного - округа в соответствие с законодательством Ямало-Ненецкого
автономного округа Правительство - Ямало-Ненецкого  автономного округа
постановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 15 апреля 2011 года
№ 197-П "Об утверждении Порядка предоставления, расходования - и возврата
субсидий, передаваемых в бюджеты муниципальных образований в ЯмалоНенецком автономном округе на софинансирование расходных обязательств,
возникающих при реализации мероприятий по предоставлению молодым семьям
социальных выплат на приобретение (строительство) Жилья",

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства - Ямало-Ненецкого автономного - округа
от 14 июня 2011 года № 397-П "Об утверждении Положения о проведении отбора
муниципальных образований в Ямало-Ненецком автономном округе для участия в
подпрограмме "Обеспечение жильём молодых семей" федеральной целевой
программы "Жилище" на 2011 - 2015 годы и мероприятий по предоставлению
социальных выплат на приобретение (строительство) ЖИЛЬЯ МОЛОДЫМ семьям в
рамках подпрограммы "Улучшение жилищных условий граждан, проживающих в
Ямало-Ненецком - автономном - округе" - окружной - долгосрочной - целевой
программы "Жилище" на 2011 - 2015 годы";

постановление  Правительства  Ямало-Ненецкого автономного - округа
от 14 февраля 2014 года № 113-П "О внесении изменений в некоторые
постановления {Травительства Ямало-Ненецкого автономного округа".

  

Управ.тсние аг
ОСН
НОНЕ в

 
 

Губернатор
Ямало-Ненецкого автономного округ

 
 

Д.Н. Кобылкин

 
 

Прасааельетва
и Туберна т ерга11

жилищные уУсЛлОВИяЯ при реализации прог

| 9. | Численность населения (человек

 

Примечание,

Значение критериев рассчитывается по данным -на О1 июля  года,
предшествующего планируемому.

Г лава (глава администрации)
муниципального образования
(подпись, дата}

М".