ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.12.2014 № 612-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 02.12.2008 № 455-па

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в постановление Администрации Тверской области
от 02.12.2008 № 455-па "О порядке и условиях оплаты и стимулирования
труда в государственных организациях образования Тверской области"
(далее - Постановление) следующие изменения:

а) в наименовании, пункте 2 Постановления слова "государственных
организациях образования Тверской области" заменить словами "отдельных
организациях сферы образования";

6) в пункте 4 Постановления слова "муниципальных организациях
образования" - заменить - словами - "соответствующих - муниципальных
организациях";

в) в Положении о порядке и условиях оплаты и стимулирования труда
в - государственных - организациях - образования - Тверской - области,
утвержденном Постановлением (далее - Положение):

в наименовании Положения слова "государственных организациях
образования Тверской области" заменить словами "отдельных организациях
сферы образования";

в пункте 1.2 раздела 1  Положения слова  "государственных
организациях образования 'Гверской области (далее - государственные
организации - образования)" - заменить - словами - "государственных
образовательных - организациях Тверской  области - и - организациях,
подведомственных Министерству образования Тверской области (далее -
организации образования)";

по - тёексту - Положения - слова - "государственная - организация
образования" в соответствующих числе и падеже заменить словами
"организация образования" в соответствующих числе и падеже;3

технического образования", нагрудным значком "За отличные успехи в
среднем специальном образовании", нагрудным знаком "Почетный работник
начального профессионального образования", нагрудным знаком "Почетный
работник среднего профессионального образования", наличие  звания
Тверской области "Почетный работник науки и образования Тверской
области", "Почетный работник физической культуры, спорта и туризма
Гверской области".".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Действие абзацев седьмого и восьмого подпункта "в" пункта 1

настоящего постановления распространяется на правоотношения, возникшие
с 01.01.2014.

Губернатор области ВЕ А.В. Шевелев