ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 г. № 626-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 10.10.2011
№ 340-п

В постановление Правительства Тюменской области от 10.10.2011
№ 340-п- "Об утверждении Положения о бесплатном предоставлении
земельных участков гражданам, имеющим трех и более детей" внести
следующие изменения:

1. По тексту постановления и приложения к постановлению слово
"департамент" в соответствующем падеже заменить словом "Департамент"
в соответствующем падеже.

2. В приложении к постановлению:

2.1. В пункте 2.4:

подпункт "б" исключить;

дополнить подпунктом "и" следующего содержания:

"и) документ, подтверждающий факт проживания одного из родителей, а
в семье, состоящей из одного родителя (усыновителя) и трех или более
детей, - одного родителя (усыновителя), а также детей в муниципальном
районе (городском округе) по месту подачи заявления (в случае отсутствия у
указанных членов многодетной семьи регистрации по месту жительства на
территории муниципального образования по месту подачи заявления).".

2.2. В пункте 2.5:
абзац первый исключить;
дополнить абзацем следующего содержания:

"Документом, указанным в подпункте "и" пункта 2.4 настоящего
Положения, является свидетельство о регистрации по месту пребывания либо
копия решения суда об установлении соответствующего факта".

2.3. Подпункт "е" пункта 5.5 после слова "строительства" дополнить
словами - "по  иным - основаниям, - предусмотренным - действующим
законодательством - Российской - Федерации,"; - слова - "в - органах,
осуществляющих - государственную регистрацию прав на  недвижимое
имущество и сделок с ним, а также" исключить.

Постановление Правительства №626-п от 08.12.2014 (13676205 у1)2

2.4. Дополнить пунктами 5.5.1-5.5.3 следующего содержания:

"5.5.1. В течение одного рабочего дня со дня получения Фондом
имущества Тюменской области письменного согласия, указанного в пункте 5.3
настоящего Положения, Фонд направляет в Департамент имущественных
отношений Тюменской области письменное уведомление о его получении.

5.5.2. В целях проведения проверки Департамент имущественных
отношений Тюменской области либо соответствующий орган местного
самоуправления не позднее пяти рабочих дней со дня получения письменного
согласия либо уведомления о получении Фондом согласия, указанного в
пункте 5.3 настоящего Положения, запрашивают обобщенные сведения о
правах отдельного лица на имеющиеся или имевшиеся у него объекты
недвижимости в отношении членов многодетной семьи в органах,
осуществляющих - государственную регистрацию прав на  недвижимое
имущество и сделок с ним.

5.5.3. В течение одного рабочего дня со дня получения Департаментом
имущественных отношений Тюменской области сведений, указанных в пункте
о.59.2 настоящего Положения, Департамент направляет их в Фонд имущества
Тюменской области".

2.5. В пункте 5.7 слова "пунктом 5.5" заменить словами "пунктами 5.5 и
5.5.2"; дополнить словами "настоящего Положения".

2.6. Пункт 5.11 после слов "в течение 30" дополнить словом
"календарных".

2./. В абзаце втором пункта 5.12 цифры "5.4-5.6" заменить цифрами
"5.4, 5.5, 5.5.2, 5.6".

2.8. В абзаце первом пункта 5.13 цифры "5.4-5.6" заменить цифрами
"5.4, 5.5, 5.5.2, 5.6".

В.В. Якушев