РАСПОРЯЖЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

15 декабря 2014 года № 291-р

г. Омск

О создании рабочей группы по вопросам, связанным с оказанием
универсальных услуг связи на территории
Омской области

В целях рассмотрения вопросов предоставления универсальных услуг
связи на территории Омской области:

Создать рабочую группу по вопросам, связанным с оказанием
универсальных услуг связи на территории Омской области, и утвердить ее
состав согласно приложению к настоящему распоряжению.

Губернатор Омской области В.И. НазаровСелищева Лариса
Викторовна

Скрябиков Александр

Альфредович

Сорокина Ольга
Владимировна

Филипов Анатолий
Владимирович

Филоненко Юрий
Николаевич

Шилов Константин
Николаевич

3
начальник отдела градостроительной деятельности
управления земельно-имущественных отношений
и градостроительной деятельности Администрации
Омского муниципального района Омской области
(по согласованию)

управляющий делами Администрации Черлакского
муниципального района Омской области (по
согласованию)

начальник отдела архитектуры и строительства
Администрации Оконешниковского
муниципального района Омской области  (по
согласованию)

заместитель руководителя - технический директор
Омского отделения общества с ограниченной

ответственностью "Управляющая компания
"РусЭнергоМир" (по согласованию)

ведущий - специалист - отдела - строительства,
архитектуры и жилищно-коммунального хозяйства
Одесского - муниципального  района - Омской
области (по согласованию)

начальник управления развития проекта

"Информационное общество" Омского филиала
открытого акционерного общества междугородной
И международной электрической СВЯЗИ
"Ростелеком" (по согласованию)

и

‚_/'//_Р ;[ (ч‘(*"[ _

" и
‚"/‚