УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении судей федеральных судов, утверждении
состава президиума Ленинградского областного суда
и назначении членов президиумов судов

Руководствуясь статьями 83 и 128 Конституции Российской
Федерации, а также в соответствии со статьей 26 Федерального
конституционного закона от 7 февраля 2011 г. № 1-ФКЗ "О судах
общей юрисдикции в Российской Федерации", постановляю:

1. Назначить на 6-летний срок полномочий:

а)в верховных судах республик, областных судах и суде
Еврейской автономной области:

Председателем Верховного Суда Республики Алтай
Алексину Марину Владимировну

заместителями Председателя Верховного Суда
Республики Мордовия

Мартышкина Василия Николаевича

Сюбаева Ильдара Ислямовича

заместителем Председателя Верховного Суда
Республики Саха (Якутия)
Седалищева Александра Николаевича

ТОЛ

9469 223

Ленинградского областного суда
Андрееву Гамару Борисовну
Пономареву Гатьяну Анатольевну

Пензенского областного суда
Кирьянова Юрия Васильевича.

6. Признать утратившим силу пункт ! Указа Президента
Российской Федерации от 18 апреля 1995 г. № 381 "Об утверждении
состава президиумов областных судов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1995, № 17, ст. 1519) в части, касающейся
утверждения состава президиума Ленинградского областного суда.

В.Путин

 

Москва, Кремль
14 декабря 2013 года
№ 913