Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 сентября 2014 года № 312-П]

г. Петрозаводск

О распределении
на 2014 год субсидий бюджетам муниципальных
образований на модернизацию региональных систем дошкольного
образования в рамках подпрограммы "Развитие дошкольного, общего
и дополнительного образования детей" государственной программы
Российской Федерации "Развитие образования" на 2013-2020 годы

В соответствии с пунктом 2.2.3 приложения к распоряжению
Правительства Республики Карелия от 17 февраля 2014 года № 86р-П
Правительство Республики Карелия п остановляет:

Установить распределение на 2014 год субсидий бюджетам
муниципальных образований на модернизацию региональных систем
дошкольного - образования в рамках - подпрограммы - "Развитие
дошкольного, общего и - дополнительного - образования - детей"
государственной - программы - Российской - Федерации - "Развитие
образования" на 2013-2020 годы согласно приложению.

Глава

Республики Карелия А.П. ХудилайненПриложение к постановлению
Правительства Республики Карелия
от 30 сентября 2014 года № 312-П

Распределение
на 2014 год субсидий бюджетам муниципальных
образований на модернизацию региональных систем дошкольного
образования в рамках подпрограммы "Развитие дошкольного, общего и
дополнительного образования детей" государственной программы
Российской Федерации "Развитие образования" на 2013-2020 годы
Сумма, тыс.

№ Муниципальное образование
п/п эублей
] Петрозаводский городской округ 225157,0

Беломорский муниципальный район 1400,0
Кемский муниципальный район 2200,0
"