ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
28 10 2015 №___299

 

 

О внесении изменений в Положение
о Молодежной думе при Законодательном Собрании Владимирской
области

Законодательное Собрание Владимирской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Внести в Положение о Молодежной думе при Законодательном Собрании Владимирской области, утвержденное постановлением Законодательного
Собрания Владимирской области от 14.02.2012 М 26 "О Молодежной думе при
Законодательном Собрании Владимирской области", следующие изменения:

\) главу Ш дополнить частью 4 следующего содержания:

"4. Молодежная дума вправе иметь советников Молодежной думы.";

2) в части 6 главы У:

а) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2) представители от органов местного самоуправления городских округов и муниципальных районов Владимирской области;";

6) в пункте 3 слова "Владимирского областного объединения организаций
профсоюзов" заменить словами "профсоюзных организаций, осуществляющих
свою деятельность на территории Владимирской области";

в) в пункте 5:

в абзаце первом слово "молодежных" исключить;

подпункт "а" изложить в следующей редакции:

"а) зарегистрированы в установленном законом порядке, осуществляют
свою деятельность на территории Владимирской области и действуют не менее
одного года со дня их государственной регистрации;";

г) пункт 6 изложить в следующей редакции:

"б) представители образовательных организаций высшего, среднего профессионального образования, имеющих лицензию на осуществление образова-Ь

тельной деятельности, расположенных на территории Владимирской области.";

3) в главе У!:

а) в пункте 1 части 4:

адрес электронной почты "катауо(@таи.ги" заменить адресом электронной почты "рг.тло!@ита33 (@вта!.сот";

цифры "45" заменить цифрами "30";

6) часть 9 признать утратившей силу;

в) дополнить частью 12 следующего содержания:

"12. В случае досрочного прекращения полномочий члена Молодежной
думы процедура выборов в члены Молодежной думы осуществляется в соответствии с порядком формирования Молодежной думы, установленным главой \Т настоящего Положения. При этом сроки осуществления процедуры конкурсного отбора в члены Молодежной думы при Законодательном Собрании
Владимирской области, предусмотренные Положением о Молодежной думе
при Законодательном Собрании Владимирской области, определяются оргкомитетом.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

2
К ъ
" вие А"®.
7692 В/!‚_-‚;\._

     
  

     

Э›

3

к уподеоччдчуь
4'

"
0 Г

Председатель Законодательного
Собрания Владимирской области і

Отдел °
елопроизвоВ 1 Киселёв

ъ
-нлы оы ь,

т
&

А

+ ХеЛЬЕ
ЧЕ

иии
7
ой