ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31.12.2014 м - 526-пр

г. Хабаровск

Об утверждении Положения о комитете по делам записи актов
гражданского состояния и архивов Правительства Хабаровского
края

В соответствии с распоряжением Губернатора Хабаровского края от
17 ноября 2014 г. № 585-р "О вопросах структуры органов исполнительной
власти Хабаровского края" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемое Положение о комитете по делам записи актов гражданского состояния и архивов Правительства Хабаровского края.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Хабаровского края от 14 мая 2005 г.
№ 48-пр "Об утверждении Положения об управлении по делам архивов Правительства Хабаровского края";

постановление Правительства Хабаровского края от 28 июня 2005 г.
№ 78-пр "О внесении изменений в Положение об управлении по делам архивов Правительства Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 14 мая 2005 г. № 48-пр";

постановление Правительства Хабаровского края от 29 мая 2006 г.
№ 76-пр "О внесении изменений в Положение об управлении по делам архивов Правительства Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 14 мая 2005 г. № 48-пр (ред. 28.06.2005 № 78-пр)";

постановление Правительства Хабаровского края от 15 ноября 2006 г.
№ 173-пр "О внесении изменения в Положение об управлении по делам архивов Правительства Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 14 мая 2005 г. № 48-пр (ред. 29.05.2006 № 76-пр)";

постановление Правительства Хабаровского края от 23 марта 2007 г.
№ 59-пр "О внесении изменений в Положение об управлении по делам архивов Правительства Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 14 мая 2005 г. № 48-пр";

постановление Правительства Хабаровского края от 26 сентября 2007 г.
№ 189-пр "О внесении изменений в Положение об управлении по делам архивов Правительства Хабаровского края, утвержденное постановлением Прави
П 9410214

осуществление полномочий на государственную регистрацию актов гражданского состояния в соответствии с действующим законодательством.

5.3.16. Организует мобилизационную подготовку в Комитете и несет
персональную ответственность за исполнение возложенных на Комитет обязанностей в области мобилизационной подготовки и мобилизации в соответствии с законодательством Российской Федерации, создает необходимые
условия мобилизационному органу (работнику) для исполнения возложенных на него обязанностей.

5.3.17. Вносит Губернатору края на рассмотрение в установленном порядке предложения о составе Межведомственной комиссии по определению
степени секретности и рассекречиванию архивных документов, хранящихся в
архивных учреждениях края.

5.3.18. Осуществляет другие полномочия в соответствии с федеральным и краевым законодательством.

5.4. Ликвидация и реорганизация Комитета осуществляются в соответствии с действующим законодательством.