ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

29.12.2014 № 645-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Указ Губернатора Свердловской области
от 19.06.2009 № 566-УГ "О представлении гражданами, претендующими
на замещение должностей государственной гражданской службы
Свердловской области, и государственными гражданскими служащими
Свердловской области сведений о доходах, об имуществе
и обязательствах имущественного характера"

В соответствии с Указом - Президента  Российской - Федерации
от 23 июня 2014 года № 460 "Об утверждении формы справки о доходах,
расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера и внесении
изменений в - некоторые - акты - Президента - Российской - Федерации"
и статьёй 101 Областного закона от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах
в Свердловской области"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Указ Губернатора Свердловской области от 19.06.2009
№ 566-УГ "О представлении гражданами, претендующими на замещение
должностей государственной гражданской службы Свердловской области,
и государственными гражданскими служащими Свердловской области сведений
о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера"
("Областная газета", 2009, 27 июня, № 184-185) с изменениями, внесёнными
указами - Губернатора  Свердловской - области - от 09.11.2009 - № 998-УГ,
от 03.02.2012  № 32-УГ, от 14.05.2012 №321-УГ, от 17.06.2013 №312-УГ
и от 01.09.2014 № 429-УГ (далее - Указ Губернатора Свердловской области
от 19.06.2009 № 566-УГ`), следующие изменения:

подпункты 2-5 пункта 1 признать утратившими силу.

2. Внести в Положение о представлении гражданами, претендующими
на замещение должностей государственной гражданской службы Свердловской
области, и государственными гражданскими служащими Свердловской области
сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера,
утверждённое Указом Губернатора Свердловской  области - от 19.06.2009
№ 566-УГ, следующие изменения:

1) абзац второй подпункта 1 пункта 7 признать утратившим силу;

2) абзац второй подпункта 2 пункта / признать утратившим силу;

3) абзац второй подпункта 1 пункта $ признать утратившим силу;

4) абзац второй подпункта 2 пункта & признать утратившим силу;

5) часть вторую пункта 8-1 признать утратившей силу;

Отпечатано для Правительства Свердловской области, закез №2005, тираж 6 0002

6) часть первую пункта 10 изложить в следующей редакции:

"10. Гражданин и государственный гражданский служащий Свердловской
области представляют сведения о доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного - характера - представителю - нанимателя - государственных
гражданских служащих Свердловской области по форме, утверждённой Указом
Президента Российской Федерации. Сведения представляются в подразделение
государственного органа Свердловской области по вопросам государственной
гражданской службы и кадров в порядке, устанавливаемом руководителем
государственного органа Свердловской области.".

3. Настоящий указ вступает в силу с 01 января 2015 года.

4. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

Губернатор Управление

выпуска пр авовых

Свердловской обла Е.В. Куйвашев