ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 471-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 21.10.2013 № 456-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 21.10.2013 № 456-п "О квотировании рабочих мест для трудоустройства
инвалидов в Новосибирской области" следующие изменения:

1. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.".

2. В Порядке квотирования рабочих мест для трудоустройства инвалидов в
Новосибирской - области, утвержденном - постановлением - Правительства
Новосибирской области от 21.10.2013 № 456-п "О квотировании рабочих мест для
трудоустройства инвалидов в Новосибирской области" (далее - Порядок):

1) в абзаце втором пункта 3 после слов "для трудоустройства инвалидов,"
дополнить словами "включая количество рабочих мест, на которых уже работают
граждане указанной категории.";

2) пункт 6 дополнить абзацами следующего содержания:

"Количество рабочих мест с учетом установленной квоты для приема на
работу инвалидов рассчитывается по правилам математического округления, а
именно:

если первый знак после запятой болыше или равен 5, целая часть числа
увеличивается на единицу;

если первый знак после запятой меньше 5, целая часть числа не изменяется.

При исчислении квоты для приема на работу инвалидов в среднесписочную
численность работников не включаются работники, условия труда которых
отнесены к вредным и (или) опасным условиям труда по результатам аттестации
рабочих мест по условиям труда или результатам специальной оценки условий

труда".
3. Приложение № 1 к Порядку изложить в редакции согласно приложениюПРИЛОЖЕНИЕ № 2
к постановлению Правительства

Новосибирской области
от 03.12.2014 № 471-п

"ПРИЛОЖЕНИЕ № 2
к Порядку квотирования рабочих мест
для трудоустройства инвалидов
в Новосибирской области
ИНФОРМАЦИЯ
о созданных или выделенных рабочих местах для трудоустройства инвалидов в соответствии с установленной квотой
для приема на работу инвалидов, о выполнении квоты для приема на работу инвалидов, локальном нормативном акте,
содержащем сведения о созданных или выделенных рабочих местах для трудоустройства инвалидов
за январь - 20 _ г.
(нарастающим итогом считаются строки 6 и 7)

Наименование организации, ПреДСТЗВЛЯЮЩСЙ отчет
ИНН -

Периодичность: ежемесячная.
Срок представления: до 1 числа месяца, следующего за отчетным.

№ Наименование Всего
п/П

| 1 - | Численность работников организации на 01.01.201_ " чел, -
| 2 - | Среднесписочная численность работников, всего, чел, _ | -
| 3 | - изних, занятых на рабочих местах с вредными и опасными условиями труда, чел. _ | -
| _4 - | Среднесписочная численность работников для установления квоты, чел, _ | -

Количество рабочих мест, созданных или выделенных в счет квоты В

` - 6 - | Численность инвалидов, принятых в счет квоты за отчетный период, всего (с учетом принятых на рабочие места сверх установленной квоты)*, чел. В
7 в том числе по направлению центра занятости населения, чел. В

` - & - | Численность граждан, работающих в организации на конец отчетного периода, всего, чел. В
9 | в том числе инвалидов (с учетом работающих сверх установленной квоты), чел. В

*По данной строке учитываются, в том числе, граждане, состоящие в трудовых отношениях с работодателем и получившие инвалидность в отчетном периоде.
Информация о локальном нормативном акте, содержащем сведения о созданных или выделенных рабочих местах для трудоустройства инвалидов:
Приказ (распоряжение) от № (наименование).

 

мП Руководитель ( )"›.