ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2015 № 587-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 25.12.2014 № 585-п "О распределении
субсидий в 2015 - 2016 годах бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на реализацию мероприятий подпрограммы
"Развитие газификации Ивановской области" государственной
программы Ивановской области "Обеспечение доступным
и комфортным жильем, объектами инженерной инфраструктуры
и услугами жилищно-коммунального хозяйства населения
Ивановской области"

В связи с уменьшением в 2015 году расходов областного бюджета
на финансирование мероприятий подпрограммы "Развитие газификации
Ивановской области" государственной программы Ивановской области
"Обеспечение - доступным - и - комфортным - жильем, - объектами
инженерной инфраструктуры и услугами жилищно-коммунального

хозяйства населения Ивановской области", утвержденной
постановлением Правительства Ивановской области от 13.11.2013
№ 45$8-п (далее - подпрограмма), а также с необходимостью

перераспределения средств областного бюджета на финансирование
мероприятий подпрограммы - Правительство Ивановской - области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 25.12.2014 № 5$85-п "О распределении субсидий в 2015 - 2016 годах
бюджетам - муниципальных образований Ивановской области на
реализацию - мероприятий подпрограммы - "Развитие - газификации
Ивановской области" государственной программы Ивановской области
"Обеспечение  доступным и - комфортным - жильем,  объектами
инженерной инфраструктуры и услугами жилищно-коммунального
хозяйства населения Ивановской области"  изменение,  изложив

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньковг. Южа Ивановской области муниципального
раиона

 

мюю [ щезввов| 1 35895172 | 215 000000К