РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 39 Закона Российской Федерации
"Основы законодательства Российской Федерации о культуре"

Принят Государственной Думой 20 сентября 2013 года

Одобрен Советом Федерации 2О сентября 2013 года

Внести в часть вторую статьи 39 Закона Российской Федерации
от 9 октября 1992 года № 3612-1 "Основы законодательства Российской
Федерации о культуре" (Ведомости Съезда народных  депутатов
Российской Федерации и Верховного Совета Российской Федерации, 1992,
№ 46, ст. 2615; Собрание законодательства Российской Федерации, 2004,
№ 35, ст. 3607; 2006, № 1, ст. 10; 2007, № 1, ст. 21; 2008, № 30, ст. 3616;
2013, № 27, ст. 3477) изменение, дополнив ее словами ", а также по
реконструкции, в том числе с элементами реставрации, техническому
перевооружению и капитальному ремонту расположенного на территории

субъекта Российской Федерации имущества, находящегося в федеральной

ЛАА2

собственности и закрепленного на праве хозяйственного ведения либо

оперативного управления за государственными цирками".

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 265-ФЗ