ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

от 13 ноября 2014 г. № 449-у
г. Воронеж

О внесении изменений в указ
губернатора Воронежской области
от 25.09.2014 № 371-у

В связи с кадровыми изменениями в исполнительных органах
государственной власти Воронежской области

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в указ губернатора Воронежской области от 25.09.2014 № 371-у
"О проведении в октябре - декабре 2014 года призыва граждан на военную службу
и мерах по его обеспечению" следующие изменения:

1.1. В основном и резервном составах призывной комиссии Воронежской
области (№ 36):

1.1.1. В основном составе призывной комиссии Воронежской области
наименование должности Мосолова Олега Николаевича изложить в следующей
редакции: "руководитель департамента образования, науки и молодежной
политики Воронежской области".

1.1.2. В резервном составе призывной комиссии Воронежской области
наименование должности Макина Геннадия Ивановича изложить в следующей
редакции: "заместитель губернатора Воронежской области - руководитель
аппарата губернатора и правительства Воронежской области, председатель

призывной комиссии".2

2. Контроль за исполнением настоящего указа оставляю за собой.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление