ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.10.2014 № 79

1Ш` 03602

Г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Губернатора Хабаровского края от
04 апреля 2013 г. № 27 "Об утверждении Административного регламента
предоставления Правительством Хабаровского края государственной услуги
по предоставлению лесных участков из состава земель лесного фонда в аренду, безвозмездное срочное пользование для строительства и эксплуатации
водохранилищ, иных искусственных водных объектов, а также гидротехнических сооружений, специализированных портов"

В целях приведения нормативного правового акта Губернатора Хабаровского края в соответствие с действующим законодательством
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести изменение в постановление Губернатора Хабаровского края
от 04 апреля 2013 г. № 27 "Об утверждении Административного регламента
предоставления Правительством Хабаровского края государственной услуги
по предоставлению лесных участков из состава земель лесного фонда в аренду, безвозмездное срочное пользование для строительства и эксплуатации
водохранилищ, иных искусственных водных объектов, а также гидротехнических сооружений, специализированных портов", заменив в наименовании,
постановляющей части слова "специализированных портов" словами "морских портов, морских терминалов, речных портов, причалов".

2. Внести в Административный регламент предоставления Правительством Хабаровского края государственной услуги по предоставлению лесных
участков из состава земель лесного фонда в аренду, безвозмездное срочное
пользование для строительства и эксплуатации водохранилищ, иных искусственных водных объектов, а также гидротехнических сооружений, специализированных портов, утвержденный постановлением Губернатора Хабаровского края от 04 апреля 2013 г. № 27, следующие изменения:

2.1. В наименовании слова "специализированных портов" заменить
словами "морских портов, морских терминалов, речных портов, причалов".

2.2. В разделе 1:

2.2.1. В абзаце втором пункта 1.1, абзаце втором пункта 1.2 слова "специализированных портов' заменить словами "морских портов, морских тер-8

2.9. В нумерационном заголовке приложения № 4 слова "специализированных портов" заменить словами "морских портов, морских терминалов,
речных портов, причалов".

В.И. Шпорт