ПРАВИТЕЛЬСТВО БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2015 г. № 633-П
г. Брянск

Об утверждении Положения об оплате
труда работников государственных казенных учреждений Брянской области в сфере
предоставления услуг по трудоустройству

В соответствии с Законом Брянской области от 29 декабря 2014 года
№ 89-3 "О системах оплаты труда работников государственных учреждений
Брянской области" Правительство Брянской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемое Положение об оплате труда работников
государственных казенных учреждений Брянской области в сфере предоставления услуг по трудоустройству и ввести его в действие с 1 января 2016 года.

2. Опубликовать настоящее постановление в средствах массовой
информации и на официальном сайте Правительства Брянской области в сети
"Интернет".

3. Постановление вступает в силу после его официального опубликования.

4. Контроль за исполнением постановления возложить на исполняющего обязанности заместителя Губернатора Брянской области Кобозева М.С.

А.В. Богомаз11

При определении размера премии учитываются:

инициатива, творчество и применение в работе современных форм и
методов организации труда;

выполнение порученной работы, связанной с обеспечением рабочего
процесса или уставной деятельности центра занятости населения;

достижение высоких результатов в работе в соответствующий период;

участие в инновационной деятельности;

отсутствие обоснованных жалоб клиентов центра занятости населения;

качественная подготовка и своевременная сдача отчетности центра
занятости населения;

участие в соответствующем периоде в выполнении важных работ,
мероприятий.

Установление размера премии по итогам работы за отчетный период
руководителю центра занятости населения производится в соответствии
с приказом начальника управления, остальным работникам - в соответствии
с приказом руководителя центра занятости населения.

\Т. Заключительные положения

Экономия фонда оплаты труда может быть использована для
осуществления выплат социального характера работникам (включая оказание
материальной помощи). Порядок и условия осуществления выплат социального характера определяются коллективным договором или локальным
нормативным актом центра занятости населения о выплатах социального
характера. `