ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 апреля 2014 г. № 284

МОСКВА

Об утверждении перечня международных организаций, супругам
работников которых при установлении страховых пенсий
в страховой стаж засчитывается период проживания за границей

В соответствии с пунктом $ части 1 статьи 12 Федерального закона
"О страховых - пенсиях"  Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемый перечень международных организаций,
супругам работников которых при установлении страховых пенсий
в страховой стаж засчитывается период проживания за границей.

2. Признать - утратившим - силу  постановление - Правительства
Российской Федерации от 26 ноября 2008 г. № 885 "Об утверждении
перечня международных организаций, супругам работников которых при
установлении трудовых пенсий в страховой стаж засчитывается период
проживания за границей в соответствии с подпунктом & пункта 1 статьи 11
Федерального закона "О трудовых пенсиях в Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 49, ст. 5831).

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

 

231387652. Черноморский банк торговли и развития (ЧБТР)

53. Шанхайская организация сотрудничества (ШОС)

54. Экономическая и социальная комиссия ООН для Азии и Тихого
океана (ЭСКАТО)

2313876.40с