УКАЗ

ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

Ш |

О внесении изменений в некоторые указы Главы Республики Мордовия

В соответствий с подпунктом 8 статьи 68 Конституции Республики |
Мордовия и пунктом 2 статьи 21 Закона Республики Мордовия от 12 ноября 2001 |
г. № 42-3 "О Правительстве Республики Мордовия" п о становляю:

1. Внести в структуру Государственной жилищной инспекции Республики
Мордовия, утвержденную Указом Главы Республики Мордовия от 18 июня 2012
г. № 184-УГ "Об утверждении - структур  исполнительных - органов
государственной власти Республики Мордовия" (с изменениями, внесенными:
указами Главы Республики Мордовия от 21 сентября 2012 г. № 286-УГ, от 24
января 2013 г. № 14-УГ, от 8 февраля 2013 г. № 24-УГ, от 30 декабря 2013 г. №
331-УГ и от 20 января 2014 г. № 8-УГ), изменения, изложив ее в следующей
редакции:

"УТВЕРЖДЕНА

Указом Главы

Республики Мордовия

от 18 июня 2012 г. № 184-УГ

(в редакции Указа Главы
Республики Мордовия
от2Эдекабря 2014 г. №347-УГ )

СТРУКТУРА

Государственной жилищной инспекции Республики Мордовия

Начальник
Заместитель начальника
Отдел инспекторской службы

| - ' -

тКко

" @0763

--Отдел лицензирования

Отдел лицензионного контроля

Консультант (юрист)

Консультант (бухгалтер)

Консультант (делопроизводство, кадровая работа)".

2. Внести в Указ Главы Республики Мордовия от 24 февраля 2014 г. № 38
УГ "Об оптимизации и предельной численности государственных гражданских
служащих Республики Мордовия и работников, замещающих должности, не
являющиеся должностями государственной гражданской службы, органов
государственной власти, государственных органов Республики Мордовия" (с
изменениями, внесенными указами Главы Республики Мордовия от 18 марта
2014 г. № 63-УГ, от 11 апреля 2014 г. № 91-УГ и от 12 мая 2014 г. № 110-УТГ`),
следующее изменение: 
в приложении:

ПОоЗИЦИЮ

" | Государственная жилищная 10 10 1 "
инспекция Республики Мордовия
изложить в следующей редакции: |

Государственная жилищная
инспекция Республики Мордовия

   

"

В.Д.ВОЛКОВ

г. Саранск
29 декабря 2014 года
№ 347-УГ