АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10.10.2014 № 460

г. Барнаул

Об изменении типа краевого государственного казенного учреждения
здравоохранения "Детский туберкулезный санаторий, г. Барнаул"

В соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации, законом Алтайского края от 14.09.2006 № 98-3С "О порядке управления и распоряжения государственной собственностью Алтайского края", постановлением Администрации края от 21.12.2010 № 572 "Об утверждении Порядка создания, реорганизации, изменения типа и ликвидации краевых государственных учреждений, а также утверждения уставов краевых государственных
учреждений и внесения в них изменений" постановляю:

|. Создать краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Детский туберкулезный санаторий, г. Барнаул" путем изменения
типа краевого государственного казенного учреждения здравоохранения
"Детский туберкулезный санаторий, г. Барнаул" с сохранением штатной
численности.

2. В качестве основной цели деятельности краевого государственного
бюджетного учреждения здравоохранения "Детский туберкулезный санаторий, г. Барнаул" сохранить оказание квалифицированной медицинской помощи детям, больным туберкулезом: санаторный этап основного курса лечения больных с активным туберкулезом органов дыхания.

3. Сохранить за Главным управлением Алтайского края по здравоохранению и фармацевтической деятельности полномочия и функции учредителя
краевого государственного бюджетного учреждения здравоохранения "Детский туберкулезный санаторий, г. Барнаул".

4. Главному управлению Алтайского края по здравоохранению и фармацевтической деятельности (Долгова И.В.):

внести изменения в устав краевого государственного бюджетного
учреждения и согласовать их с Главным управлением имущественных отношений Алтайского края;

сформировать государственное задание для деятельности краевого
государственного бюджетного учреждения;

представить в Главное управление имущественных отношений Алтай-ского края перечень особо ценного и иного имущества, которое будет закреплено за краевым государственным бюджетным учреждением здравоохранения.

5. Комитету администрации Алтайского края по финансам, налоговой
и кредитной политике (Притупов В.Г`.) предусматривать в законе Алтайского
края о краевом бюджете на соответствующий год и на плановый период расходы, связанные с финансовым обеспечением выполнения государственного
задания.

6. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
временно исполняющего обязанности заместителя Губернатора Алтайского
края Бессарабова Д.В.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин