ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

©О внесении изменений в Закон Ивановской области
"О государственном долге"

Принят Ивановской областной Думой 18 декабря 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Бюджетным кодексом
Российской Федерации, Уставом Ивановской области в целях регулирования
правовых отношений, связанных с управлением государственным долгом
Ивановской области.

Статья 1.

Внести в Закон Ивановской области от 03.07.2014 № 55-О3З
"О государственном долге" следующие изменения:

1) статью 3 изложить в следующей редакции:

"Статья 3. Долговые обязательства

1. Объем привлечения и погашения государственных заимствований,
условия - обслуживания - долговых - обязательств, объем - возможного
предоставления и исполнения обязательств по государственным гарантиям
определяются  финансовым органом на основе прогнозов  основных
характеристик областного бюджета.

2. Источники финансирования дефицита областного бюджета,
программы государственных заимствований и государственных гарантий
утверждаются законом об областном бюджете на очередной финансовый год
и плановый период.";

2) в статье 4:

- часть 3 изложить в следующей редакции:

"3. Планирование государственных заимствований на очередной
финансовый год и плановый период осуществляется финансовым органом с
учетом требований, установленных Бюджетным кодексом Российской
Федерации.";

- в абзаце первом части 4 слова "в очередном финансовом году и
плановом периоде" заменить словами "на очередной финансовый год и
плановый период";

3) часть 11 статьи 5 изложить в следующей редакции:"11. Планирование предоставления государственных гарантий на
очередной финансовый год и плановый период осуществляется в порядке,
утвержденном Правительством Ивановской области.".

Статья 2.

Настоящий Закон вступает в силу после его  официального
опубликования.

Губернатор
Ивановской области П.А. Коньков
г. Иваново

26 декабря 2014 г.

 

№ 120-ОЗ

3177-хаКоп