$
‚ ке ннн

МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦССИЙСКОИ ФЁ.ДЕРАЦИИ
(МИНФИН РОССИИ) зАРЕГИСТРИРОВАНО _
'Ё Ретстрационныи №20 Ё_Зб ё

ПРИКАЗ

23.03.2015 ко 45н

 

 

Москва

Об утверждении правил подготовки и уточнения программы
разработки федеральных стандартов бухгалтерского учета для
организаций государственного сектора

В соответствии со статьей 26 Федерального закона от 6 декабря 2011 г.
№ 402-ФЗ "О бухгалтерском учете" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 50, ст. 7344), пунктом 5.2.21(2) Положения 0
Министерстве - финансов - Российской - Федерации, - утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 30 июня 2004 г.
№ 329 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2004‚ № 31,
ст. 3258; 2012, № 44, ст. 6027), приказываю:

утвердить прилагаемые правила подготовки и уточнения программы
разработки федеральных стандартов бухгалтерского учета для организаций

государственного сектора.

Министр _ А.Г.Силуанов

 

   

ДЁПдРТдЬЪчЪ'эддЗЦЩСЁИЯ
ДЕЛАМИ 1 КОНТРОЛЯ

&%Йщ

ст ннна2

6. Проект программы подготавливается Министерством  финансов
Российской Федерации.

7. При подготовке проекта программы учитываются:

1) изменения в законодательстве Российской Федерации, задачи
социально-экономического развития Российской Федерации, определенные в
программных и - стратегических - документах и - обуславливающие
необходимость разработки проектов федеральных стандартов или внесения
изменений в действующие федеральные стандарты;

2) изменения в международных стандартах финансовой отчетности
общественного сектора;

3) планы - организаций, принимающих - международные - стандарты
финансовой отчетности общественного сектора по принятию новых и
изменению - действующих - международных - стандартов - финансовой
отчетности общественного сектора.

$. Программа может включать:

1) разработку новых проектов федеральных стандартов;

2) уточнения в отношении - проектов - федеральных - стандартов,
подлежащих разработке в плановом периоде (второй и третий годы)
программы предыдущего трехлетнего периода;

З) внесение изменений в действующие федеральные стандарты.

9. Проект программы вместе с проектом приказа о ее утверждении
размещаются в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" для
общественного обсуждения в установленном порядке.

10. Программа подлежит ежегодному уточнению в целях обеспечения
соответствия - федеральных - стандартов - потребностям - пользователей
бухгалтерской (финансовой) отчетности, международным - стандартам
финансовой отчетности общественного сектора, уровню развития науки и
практики бухгалтерского учета, бюджетного и иного законодательства
Российской Федерации.

Уточнение осуществляется вместе с подготовкой программы на
плановый период и (или) на следующий трехлетний период в порядке,
предусмотренном настоящими правилами.

11. Проекты нормативных правовых актов по внесению изменений в
федеральные стандарты или признанию их утратившими силу подлежат
включению в проект программы в порядке, установленном настоящими
правилами.