ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 866
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в некоторые правовые акты
Правительства Ростовской области

В связи с кадровыми изменениями в Правительстве Ростовской области
и упразднением ДОЛЖНОСТИ Вице-губернатора Ростовской области
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в некоторые правовые акты Правительства Ростовской области
изменения согласно приложению.

2. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
экономического развития Ростовской области Левченко А.А.

Губернатор | е -к
Ростовской области \\&\ /5)] <© 97 _> - В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
департамент потребительского
рынка Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1225р866.#14.4осх 14. В приложении к распоряжению Правительства Ростовской области
от 08.07.2014 № 290 "О совете по вопросам функционирования системы
добровольной сертификации "Сделано на Дону":

возложить на Василенко Вячеслава Николаевича обязанности председателя
совета по вопросам функционирования системы добровольной сертификации
"Сделано на Дону";

исключить из состава совета по вопросам функционирования системы
добровольной сертификации "Сделано на Дону" Горбань Сергея Ивановича,
Гребенщикова Александра Александровича.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1225р866.#14.4осх 3