ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от О06 марта 2015 года № 112-пП

г.Пенза

О внесении изменения в Положение о Пензенской территориальной
подсистеме единой государственной системы предупреждения и
ликвидации чрезвычайных ситуаций, утверждённое постановлением
Правительства Пензенской области от 10.04.2006 № 189-пП
(с последующими изменениями)

В цёелях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Положение о Пензенской территориальной подсистеме
единой государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных
ситуаций (далее - Положение), утверждённое постановлением Правительства
Пензенской области от 10.04.2006 № 189-пП "Об утверждении Положения о
Пензенской территориальной подсистеме единой государственной системы
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций" (с последующими
изменениями ), следующее изменение:

1.1. Абзац девятый подпункта "а" пункта 19 Положения изложить
в следующей редакции:

" - осуществление государственной экспертизы, государственного надзора
в области защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций;".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы защиты населения и территорий от чрезвычайных ситуаций, пожарной
безопасности.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\112-пп.Йосх