ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.12.2014 № 619-пп
г. Гверь

О Координационном совете по туризму
при Правительстве Тверской области

В целях совершенствования региональной политики по созданию
условий для эффективного развития туризма в Тверской области,
привлечения - представителей - туристического бизнеса к - разработке
совместных предложений и координации деятельности по основным
направлениям развития туристской сферы Правительство Тверской области
постановляет:

1. Образовать Координационный совет по туризму при Правительстве
Гверской области.

2. Утвердить Положение о Координационном совете по туризму при
Правительстве Тверской области (прилагается).

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

ощ &

Губернатор области А.В. Шевелев7

состав Совета, и организациям, представители которых принимали участие в
заседании Совета.

22. Решения Совета, принятые в пределах его компетенции, носят
рекомендательный - характер  для - всех - представленных в - Совете
исполнительных органов государственной власти Тверской области, органов
местного самоуправления муниципальных образований Тверской области,
Законодательного Собрания Тверской области, территориальных органов
федеральных - органов  исполнительной власти, субъектов  туристской
индустрии, общественных и иных организаций.

23. Отчеты о работе Совета представляются в  управление
документационного обеспечения аппарата Правительства Тверской области в
срок:

а) до 20 июля текущего года - полугодовой;

6) до 20 января года, следующего за отчетным, - годовой.

24. Организационно-техническое обеспечение деятельности Совета
возлагается на Министерство экономического развития Тверской области.

Раздел У1
Рабочие группы

25. Для оперативной и качественной подготовки материалов и проектов
правовых актов Гверской области Совет может своими решениями
образовывать рабочие группы.

26. Перечень рабочих групп и их руководители утверждаются
председателем Совета.

Состав рабочих групп утверждается Советом по представлению
руководителей рабочих групп.

27. В состав - рабочих - групп - включаются - представители
исполнительных органов государственной власти Тверской области, органов
местного самоуправления муниципальных образований Тверской области,
субъектов туристской индустрии, общественных и иных организаций, а
также лица, входящие в состав Совета.

28. Порядок и планы работы рабочих групп утверждаются их
руководителями в соответствии с планом работы Совета.

Итоги рассмотрения вопросов, входящих в компетенцию рабочих
групп, оформляются протоколами и направляются в Совет с проектами
соответствующих решений Совета.