ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1191

МОСКВА

Об утверждении Правил возврата водительского удостоверения
после утраты оснований прекращения действия права
на управление транспортными средствами

В соответствии с пунктом 3 статьи 28 Федерального закона
"О безопасности дорожного движения" Правительство Российской
Федерации постановляет:

Утвердить - прилагаемые - Правила - возврата - водительского
удостоверения после утраты оснований прекращения действия права на
управление транспортными средствами.

  
 

Председатель Правитев

Российской Федер Д.Медведев

2486959медицинского заключения о наличии (об отсутствии) у водителя
транспортного средства (кандидата в водители транспортного средства)
медицинских - противопоказаний, - медицинских - показаний - или
медицинских ограничений к управлению транспортными средствами,
выданного после  прекращения - действия  права на - управление
транспортными средствами.

9. В случае прекращения - действия  права на - управление
транспортными средствами в связи с истечением установленного срока
действия - водительского - удостоверения - действие - такого - права
восстанавливается путем выдачи нового водительского удостоверения
в соответствии с Правилами проведения экзаменов на право управления
транспортными средствами и выдачи водительских удостоверений,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации от
24 октября 2014 г. № 1097 "О допуске к управлению транспортными
средствами".

2486959