ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2014 г. № 403

МОСКВА

Об исчерпывающем перечне процедур
в сфере жилищного строительства

В соответствии с частью 2 статьи 6 Градостроительного кодекса
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

исчерпывающий - перечень - процедур в сфере - жилищного
строительства (далее - перечень);

Правила внесения изменений в исчерпывающий перечень процедур
в сфере жилищного строительства;

Правила ведения реестра описаний процедур, указанных в
исчерпывающем перечне процедур в сфере жилищного строительства.

2. Министерству - строительства - и - жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерации, иным заинтересованным федеральным
органам исполнительной власти в течение 3 месяцев со дня вступления в
силу настоящего постановления представить в установленном порядке в
Правительство Российской Федерации согласованные предложения по
внесению в федеральные законы и нормативные правовые акты
Правительства Российской Федерации изменений, предусматривающих
отмену избыточных и (или) дублирующих процедур, указанных в перечне.

3. Высшим должностным лицам субъектов Российской Федерации
(руководителям высших исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации) в течение 3 месяцев со дня вступления в
силу - настоящего - постановления - представить в - Министерство
строительства и жилищно-коммунального - хозяйства - Российской

2333059содержится норма, устанавливающая порядок проведения процедуры (при
наличии);

г) установленные федеральным законом, нормативным правовым
актом Правительства Российской Федерации, нормативным правовым
актом - федерального органа исполнительной власти, нормативным
правовым актом субъекта Российской Федерации или муниципальным
правовым актом (при наличии):

случаи, в которых требуется проведение процедуры;

перечень документов, которые заявитель обязан предоставить для
проведения процедуры;

основания для отказа в принятии заявления и требуемых документов
для проведения процедуры;

основания для отказа в выдаче заключения, в том числе в выдаче
отрицательного заключения, основание для непредоставления разрешения
или отказа в иной установленной форме заявителю по итогам проведения
процедуры;

срок проведения процедуры;

стоимость проведения процедуры для заявителя или порядок
определения такой стоимости;

форма подачи заявителем документов на проведение процедуры
(на бумажном носителе или в электронной форме).

4. Министерство - строительства и - жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерации вносит изменения в реестр описаний
процедур не позднее 10 рабочих дней со дня внесения изменений в
перечень процедур или принятия федерального закона, нормативного
правового акта Правительства Российской Федерации, нормативного
правового - акта - федерального - органа - исполнительной - власти,
нормативного правового акта субъекта Российской Федерации или
муниципального правового акта, предусматривающего - изменение
сведений, указанных в пункте 3 настоящих Правил.

5. Реестр описаний процедур подлежит размещению на официальном
сайте Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Российской Федерации в информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет".

2333059.д0с