ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 30 мая 2013 г. № 870-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о многосторонней межгосударственной
специализации производства и поставок семян сортов и гибридов
сельскохозяйственных культур, посадочного материала
плодово-ягодных культур и винограда

В соответствии с пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минсельхозом России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения о многосторонней межгосударственной
специализации производства и поставок семян сортов и гибридов
сельскохозяйственных культур, посадочного материала плодово-ягодных
культур и винограда (прилагается).

Разрешить Минсельхозу России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

Признать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании  Совета глав - правительств - Содружества - Независимых
Государств.

   

Председатель ПраВИ /

Российской Феде Д.Медведев

2071446Материалы к очередному заседанию Совета рассылаются его членам
не позднее чем за 30 дней до даты его проведения.

Организационно-техническое и информационное - обеспечение
деятельности Совета осуществляется его секретариатом, функции которого
на постоянной основе возлагаются на дирекцию Производственно-научной
семеноводческой - ассоциации - (Ассоциация - "Семена"),  г. Москва.
Положение о секретариате утверждается решением Совета.

Решения Совета, непосредственно затрагивающие интересы какоголибо государства Сторон, не могут приниматься в отсутствие его
представителя.

Совет избирает председателя на первом заседании.

Председатель организует работу Совета, руководит его заседаниями,
обеспечивает соблюдение регламента, утвержденного Советом.

Совет имеет круглую печать и бланки со своим наименованием и
эмблемой Содружества Независимых Государств.

У. Заключительные положения

Расходы, связанные с организацией проведения заседаний Совета,
несут соответствующие органы государственной власти государства
принимающей Стороны.

Расходы на командирование членов Совета и участников заседания
несут направляющие органы государственной власти и организации
государств Сторон.

Рабочим языком Совета является русский язык.

Вопрос об упразднении Совета рассматривается Советом глав
правительств Содружества Независимых Государств.

Местонахождение секретариата Совета - г. Москва.

2071446.д0с