ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1361-п
г. Ярославль

О выделении средств из
резервного фонда Правительства
Ярославской области

В соответствии со статьей 12 Закона Ярославской - области
от 23 декабря 2013 г. № 81-з "Об областном бюджете на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов", постановлениями Правительства
области от 23.07.2008 № 362-п "Об утверждении Положения о порядке
расходования средств резервного фонда Правительства  Ярославской
области", от 29.10.2014 № 1087-п "О введении режима функционирования
"Повышенная готовность" на территории Ярославской области"
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Правительству области выделить департаменту строительства
Ярославской области  для  государственного - казенного - учреждения
Ярославской области "Единая служба заказчика" денежные средства в
размере 347 137 рублей для выполнения работ по обследованию здания
амбулатории государственного учреждения здравоохранения "Рыбинская
центральная районная поликлиника", пострадавшего в результате пожара, и
разработке проектно-сметной документации на восстановительные работы за
счет средств резервного фонда ГПравительства Ярославской области,
предусмотренных Законом Ярославской области от 23 декабря 2013 г. № &1-з
"Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов".

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Шапошникову Н.В.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов