ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛУЖСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ ›
- 26 декабря 2014 г._ Е № 793 '

Об установлении специального денежного
поощрения - Калужской - области - для

обучающихся в профессиональных
образовательных - организациях и
образовательных - организациях высшего
образования

В соответствии с Федеральным законом "Об общих принципах организации
законодательных (представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации", Законом Калужской области "Об образовании в
Калужской области", государственной программой Калужской области "Семья и дети
Калужской области", утвержденной постановлением Правительства Калужской области:
от 29.11.2013 № 647 (в ред. постановлений Правительства Калужской области от 24.06.2014
№ 369, от 21.07.2014 № 423, от 08.09.2014 № 528, от 28.11.2014 № 697) Правительство
Калужской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить специальное денежное поощрение Калужской области  для
обучающихся в профессиональных образовательных организациях и образовательных
организациях высшего образования Калужской области, добившихся отличных результатов
в учебе, активно занимающихся научной, общественной, спортивной и творческой
‘деятельностью, в целях обеспечения поддержки детей из числа детей-сирот, детей,
оставшихся без попечения родителей, инвалидов с детства, детей ‚из - многодетных,
неполных и малоимущих семей. |

2. Утвердить Положение об установлении специального денежного поощрения
Калужской области для обучающихся в профессиональных образовательных организациях
и образовательных организациях высшего образования (прилагается).

3. Настоящее постановление вступает в `силу через десять дней со дня его
официального опубликования.

  

оава
/
°

Губернатор Калужской фбл Ё;@ А.Д. Артамонов3. ФИНЗНСИ[)ОВЗНИС и осуществление денежного поощрения

Финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего постановления,
производится за счет средств областного бюджета, предусмотренных министерству на
реализацию пунктов 1 и 3 раздела 5 подпрограммы "Демографическое развитие и семейная
политика Калужской области" государственной программы Калужской области "Семья и
дети Калужской области", утвержденной постановлением ГПравительства Калужской
области от 29.11.2013 № 647 "Об утверждении государственной программы Калужской
области "Семья и дети Калужской области" (в ред. постановлений Правительства
Калужской области от 24.06.2014 № 369, от 21.07.2014 № 423, от 08.09.2014 № 528,
от 28.11.2014 №_6

    
  

лыы ао