ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 августа 2014 г. № 856

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Федеральной службе
по экологическому, технологическому и атомному надзору

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в Положение о Федеральной службе по экологическому, технологическому
и атомному надзору, утвержденное постановлением Правительства
Российской Федерации от 30 июля 2004 г. № 401 "О Федеральной службе
по экологическому, технологическому и атомному надзору" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3348; 2008, № 22,
ст. 2581; 2009, № 33, ст. 4081; № 49, ст. 5976; 2010, № 38, ст. 4835; 2011,
№ 50, ст. 7385; 2012, № 42, ст. 5726; 2013, № 12, ст. 1343; 2014, № 2,

ст. 108).
2. Реализация - полномочий, устанавливаемых в  соответствии
С изменениями, утвержденными настоящим постановлением,

осуществляется в пределах установленной Правительством Российской
Федерации предельной численности работников Федеральной службы
по экологическому, технологическому и атомному надзору, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных Службе на руководство и
управление в сфере установленных функций.

Д.Медведев

 

2424952УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 26 августа 2014 г. № 856

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение о Федеральной службе
по экологическому, технологическому и атомному надзору

1. Абзац первый пункта 1 после слов "за исключением судоходных"
дополнить словами "и портовых".

2. Дополнить подпунктом 5.2.2.16* следующего содержания:

"5.2.2.16°. требования к - содержанию - правил - эксплуатации
гидротехнического сооружения;".

3. Подпункт 5.3.1.9 изложить в следующей редакции:

"5.3.1.9. за соблюдением обязательных требований юридическими
лицами, их руководителями и иными - должностными - лицами,
индивидуальными предпринимателями, ИХ уполномоченными
представителями, осуществляющими деятельность по эксплуатации,
капитальному ремонту, консервации и ликвидации гидротехнических
сооружений (за исключением судоходных и портовых гидротехнических
сооружений);".

4. Подпункт 5.3.16 изложить в следующей редакции:

'5.3.16. утверждает декларацию безопасности гидротехнического
сооружения;".

2424952