ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 октября 2015 г. № 1172

МОСКВА

О внесении изменений в перечень сил и средств постоянной
готовности федерального уровня единой государственной системы
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в перечень сил
и средств постоянной готовности федерального уровня  единой
государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных
ситуаций, утвержденный постановлением Правительства Российской
Федерации от 8 ноября 2013 г. № 1007 "О силах и средствах единой
государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных
ситуаций" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013,
№ 46, ст. 5949; 2014, № 44, ст. 6065).

 
    
  
   
   
 
 

Председатель Правителу
Российской Федерау

^
О.‚

уаФ МА

Д.Медведев

Н уа Муи

  
     

!;/.

  
  

  

ИИ * \"\\\\ Р> УЙ
У о* УЗ

2790093УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 31 октября 2015 г. № 1172

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в перечень сил и средств постоянной готовности
федерального уровня единой государственной системы
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций

1. В разделе "МЧС России":

а) абзац третий изложить в следующей редакции:

"Федеральное государственное казенное учреждение "Центр по
проведению спасательных операций особого риска "Лидер", г. Москва";

6) абзацы пятый - восьмой исключитТЬ.

2. Раздел "Минрегион России" исключить.

3. Подраздел "Росморречфлот" раздела "Минтранс России" изложить
в следующей редакции:

"Росморречфлот

Федеральное бюджетное учреждение "Морская спасательная служба
Росморречфлота", г. Москва".

4. В разделе "Государственная корпорация по атомной энергии
"Росатом":

а) в абзаце втором слово "Москве," исключить;

6) в абзаце пятом слово "открытого" заменить словом "публичного";

в) дополнить абзацем следующего содержания:

"Центр робототехники и аварийного реагирования федерального
государственного унитарного предприятия "Всероссийский - научноисследовательский институт автоматики им. Н.Л.Духова", г. Москва".

2790093