ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 30 сентября 2014 года  № 675-пП

г.Пенза

О переводе земельного участка из одной категории в другую
в Городищенском районе Пензенской области

В соответствии со статьей & Земельного кодекса Российской Федерации,
Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ "О переводе земель или земельных
участков из одной категории в другую" (с последующими изменениями),
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
принимая во внимание ходатайства администрации Городищенского района
Пензенской области от 08.09.2014 №3544, Заикина В.Г. от 09.09.2014,
в связи с отсутствием иных вариантов размещения объектов, Правительство
Пензенской области п остановляет:

1. Перевести земельный участок, находящийся в собственности у Заикина
Вячеслава Геннадьевича (Пензенская область, г. Пенза, ул. Почивалина, д.52),
о чем сделана запись регистрации в Едином государственном реестре прав
на недвижимое имущество и сделок с ним от 29.08.2014 № 58-58-07/008/2014-586,
общей площадью 20000 кв.м, с кадастровым номером 58:07:0011202:215,
местоположение: Пензенская область, Городищенский район, примерно в 4400 м
по направлению на северо-запад от ориентира - г. Городище, расположенного
за пределами участка, адрес ориентира: Городищенский район, из категории
"земли сельскохозяйственного назначения" в категорию "земли промышленности,
энергетики, транспорта, связи, радиовещания, телевидения, информатики, земли
для обеспечения космической деятельности, земли обороны, безопасности и
земли иного специального назначения" для целей строительства объектов
придорожного сервиса.

2. Обеспечить режим использования охранной зоны линейно-кабельного
сооружения связи ВОЛС ОАО "Мегафон", 58.07.2.1 земельного участка,
указанного в пунктёе 1 настоящего постановления, в  соответствии
с действующим законодательством.2

З. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раЛ\675-пп.Йосх