УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О Территориальном управлении Управления делами
Президента Российской Федерации в Республике Крым

В связи с образованием в составе Российской Федерации новых
субъектов - Республики Крым и города федерального значения
Севастополя постановляю:

1. Создать Территориальное управление Управления делами
Президента Российской Федерации в Республике Крым.

2. Увеличить _ штатную - численность - Управления - делами
Президента Российской Федерации на 50 единиц.

3. Управлению делами Президента Российской Федерации:

а) утвердить положение о Территориальном - управлении
Управления делами Президента Российской Федерации в Республике
Крым;

6) обеспечить проведение организационных мероприятий в
соответствии с настоящим Указом.

4. Правительству Российской Федерации обеспечить
финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего
Указа.

5. Внести в Положение об Управлении делами Президента
Российской - Федерации, - утвержденное - Указом - Президента
Российской Федерации от 17 сентября 2008 г. № 1370
"Об Управлении делами Президента Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 38,

"М

ЛОНАст. 4277; 2009, № 41, ст. 4732; 2011, № 43, ст. 6022; 2012, № 45,
ст. 6213; 2013, № 26, ст. 3314; № 52, ст. 7137), изменение, дополнив
пункт 4 словами ", а также через территориальные органы, созданные
в соответствии с решениями Президента Российской Федерации".

6. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 апреля 2014 года
№ 287