ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.10.2014 м - 403-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
25 июля 2014 г. № 243-пр "Об организации работы по обеспечению временного социально-бытового устройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения"

В целях совершенствования организации работы по оказанию содействия
в социально-бытовом устройстве лицам, вынужденно покинувшим территорию Украины и находящимся на территории Хабаровского края, Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 25
июля 2014 г. № 243-пр "Об организации работы по обеспечению временного
социально-бытового устройства лиц, вынужденно покинувших территорию
Украины и находящихся в пунктах временного размещения" следующие изменения:

1) в пункте 1 слова "расходы на временное размещение, питание и
транспортные расходы" заменить словами "расходы на питание в размере до
250 рублей, временное размещение в размере до 550 рублей, включая транспортные расходы";

2) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Организовать пункты временного размещения (далее - ПВР) лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины:

1) в краевых государственных организациях:

Кё›аевое государственное бюджетное г. Хабаровск, пер. Байкальский, д. 6
образовательное учреждение среднего профессионального образования

"Хабаровский педагогический  кол
ледж"

Краевое государственное бюджетное г. Хабаровск, ул. Тихоокеанская,
образовательное учреждение средне- д. 130а

го профессионального образования

"Хабаровский технический колледж"

Краевое государственное бюджетное г. Хабаровск, ул. Краснореченская,
образовательное учреждение средне- д. 143

го профессионального образования

"Хабаровский промышленно-экономи
ческий техникум"

П 03983