РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 5 Федерального закона
"О Судебном департаменте при Верховном Суде
Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 14 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 19 декабря 2012 года

Внести в статью 5 Федерального закона от & января 199% года
№ 7-ФЗ "О Судебном департаменте при Верховном Суде Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998,
№ 2, ст.223; 2004, № 49, ст.4842; 2009, № 45, ст. 5264) изменение,
дополнив ее пунктом 4 следующего содержания:

"4. Финансовое обеспечение работников аппарата Судебного
департамента и работников его органов (без персонала по охране и
обслуживанию зданий, транспортного хозяйства) осуществляется исходя

из штатной численности, устанавливаемой федеральным законом 0

ИИ2

федеральном бюджете на очередной финансовый год и на плановый

период.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 декабря 2012 года
№ 265-ФЗ