ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 586-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 25.08.2008 № 225-п "Об арендной плате
за пользование земельными участками, государственная
собственность на которые не разграничена, и земельными участками,
находящимися в собственности Ивановской области"

В соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации,
Земельным кодексом Российской Федерации, Законом Ивановской области
от 06.05.2008 № 26-О3 "Об арендной плате за пользование земельными
участками, государственная собственность на которые не разграничена, и
земельными участками, находящимися в собственности Ивановской
области", в целях приведения нормативных правовых актов Ивановской
области в соответствие с законодательством Российской Федерации
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 25.08.2008 № 225-п "Об арендной плате за пользование земельными
участками, государственная собственность на которые не разграничена, и
земельными участками, находящимися в собственности Ивановской
области" следующие изменения:

11. В разделе П "Земли населенных пунктов" приложения 2
к Порядку:

1.1.1. Пункт 1 изложить в следующей редакции:

-

Земельные участки, предназначенные для размещения домов среднеэтажной и
многоэтажной жилой застройки

11 Земельные - участки, предназначенные - для - размещения 0,001
среднеэтажных жилых домов

Земельные участки, предназначенные для размещения
многоэтажных жилых ДдоМоОВ

Земельные участки общежитийИспользование земель на - период - строительства и
реконструкции

Земельные участки площадок для обучения вождению
автомобиля, а также находящихся на них объектов

технического обеспечения, предоставленные
некоммерческим образовательным учреждениям,
учредителями которых ЯВЛЯЮТСЯ общественные
организации, в том числе в период использования для
строительства и реконструкции

 

1.1.11. Пункт 18 изложить в следующей редакции:

Прочие земельные участки 0,017

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

 

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин