ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 мая 2014 г. № 503

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 июля 2013 г. № 641

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 29 июля 2013 г.
№ 641 "Об инвестиционных и производственных программах организаций,
осуществляющих деятельность в сфере водоснабжения и водоотведения"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 32, ст. 4303;
2014, № 14, ст. 1627).

   

Председатель Правиту?

Российской Федей8 Д.Медведев

235399211

"О) плановых значений показателей надежности, качества и
энергетической эффективности объектов  централизованных - систем
водоснабжения и (или) водоотведения;";

в) пункт 10 изложить в следующей редакции:

"10.В случае соответствия проекта производственной программы
требованиям уполномоченный орган исполнительной власти субъекта
Российской Федерации проводит оценку доступности для абонентов
тарифов регулируемой организации, рассчитанных с учетом экономически
обоснованных расходов на реализацию производственной программы.
Указанные тарифы считаются доступными для абонентов в случае, если их
размер не повлечет превышения предельного индекса максимально
возможного изменения тарифов в сфере водоснабжения и водосотведения,
установленного на очередной период регулирования Федеральной службой
по тарифам в среднем по субъекту Российской Федерации, либо в случае,
если решение об утверждении тарифов, приводящее к превышению
указанного предельного индекса, согласовано с Федеральной службой по
тарифам в установленном порядке.";

г) пункты 11 - 13 признать утратившими силу;

д) подпункт "6" пункта 31 изложить в следующей редакции:

"О) контроль плановых значений показателей надежности, качества и
энергетической эффективности объектов  централизованных - систем
водоснабжения и (или) водоотведения;".

2353992