ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27.08.2015 № 408-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 13.11.2013 № 450-п "Об утверждении
государственной программы "Развитие образования
Ивановской области"

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации,
постановлением Правительства Ивановской области от 03.09.2013
№ 358-п "О переходе к формированию областного бюджета на основе
государственных программ - Ивановской - области" - Правительство
Ивановской области п о становляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области от
13.11.2013 № 450-п "Об утверждении государственной программы
"Развитие образования Ивановской области" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

в приложении 7 к государственной программе Ивановской области
"Развитие образования Ивановской области":

1. Абзац второй раздела 2 "Краткая характеристика сферы
реализации подпрограммы" изложить в следующей редакции:

"Государственная - услуга  оказывается - лицам, - являющимся
инвалидами 2 и 3 групп, и лицам с ограниченными возможностями
здоровья, имеющим основное общее образование или среднее общее
образование, в том - числё - обучавшимся  по - адаптированным
образовательным программам, которым согласно заключению медикосоциальной экспертизы не противопоказано обучение в образовательной
организации.".

2. В абзаце втором пункта 1 раздела 4  "Мероприятия
подпрограммы" слова "областном государственном казенном учреждении
начального профессионального образования "Ивановское
профессиональное училище-интернат" заменить словами "областном
государственном казенном профессиональном образовательном
учреждении "Ивановский профессиональный лицей-интернат".
Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков