ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 16 октября 2014 года - № 156

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий по ликвидации
бешенства животных в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
(с последующими изменениями), законами Пензенской области от 21.04.2005
№ 796-3ПО "О веётеринарии в Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской
области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими
правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди  людей",
утвержденными постановлением Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10",
санитарными правилами СТТ 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП 13.3.1103-96
"Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для человека и
животных. 13. Бешенство", утвержденными постановлением заместителя Главного
государственного санитарного врача Российской Федерации от 31.05.1996 № 11
и Главным государственным ветеринарным инспектором Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23 (с последующими изменениями), на основании представлений
Управления вёетеринарии Пензенской области от 03.10.2014 № 2917 и
Управления Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей
и благополучия человека по Пензенской области от 06.10.2014 № 10682/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:

1.1. подворье гр. Рассказовой Ю.Е. (Пензёенская область, Каменский
район, с. Кевдо-Мельситово, ул. Кирова, д. 24);

1.2. территорию ул. Перспективная, д. 5 Первомайского района г. Пензы
Пензенской области.

с:\мои документы\раА\156.йосхРекомендовать органам
местного самоуправления
муниципальных образований Пензенской области
неблагополучных пунктов

провести работу по регулированию численности
безнадзорных животных

Провести дезинфекцию
мест содержания больных
и павших от бешенства

животных, мест
обнаружения трупов,
предметов ухода

с:\мои документы\раА\156.йосх

в течение
недели с момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

по факту
выявления

органы местного
самоуправления муниципальных образований
Пензенской области
неблагополучных пунктов
(по согласованию)
при содействии главных
специалистов - государственных ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы Управления
ветеринарии Пензенской
области
государственные
бюджетные учреждения
Пензенской области -
районные станции по
борьбе с болезнями
ЖИВОтНЫХ