ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 498-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка формирования, ведения и утверждения
ведомственных перечней государственных услуг и работ,
оказываемых и выполняемых государственными
учреждениями Ивановской области

В соответствии с пунктом 3.1 статьи 69.2 Бюджетного кодекса
Российской Федерации, постановлением Правительства Российской
Федерации от 26.02.2014 № 151 "О формировании и ведении базовых
(отраслевых) перечней государственных и муниципальных услуг и работ,
формировании, ведении и утверждении  ведомственных перечней
государственных услуг и работ, оказываемых и - выполняемых
федеральными - государственными - учреждениями, и ©б общих
требованиях к формированию, ведению и утверждению ведомственных
перечней государственных (муниципальных) услуг и работ, оказываемых
и выполняемых государственными учреждениями субъектов Российской
Федерации (муниципальными учреждениями)" Правительство
Ивановской области п остановляет:

|. Утвердить Порядок формирования, ведения и утверждения
ведомственных перечней государственных услуг и работ, оказываемых и
выполняемых государственными учреждениями Ивановской области
(прилагается).

2. Исполнительным органам государственной власти Ивановской
области, осуществляющим - функции и - полномочия - учредителя
государственных бюджетных и автономных учреждений Ивановской
области, созданных на базе имущества, находящегося в областной
собственности, а также главным распорядителям средств областного
бюджета, в ведении которых находятся государственные казенные
учреждения Ивановской области, в срок до 15 марта 2015 года
подготовить проекты нормативных правовых актов исполнительных4

6) наименование органа, осуществляющего полномочия учредителя;

в) код органа, осуществляющего полномочия учредителя, в
соответствии с реестром участников бюджетного процесса, а также
отдельных юридических лиц, не являющихся участниками бюджетного
процесса, формирование и ведение которого осуществляется в порядке,
устанавливаемом Министерством финансов Российской Федерации;

г) наименование государственного учреждения и его код в
соответствии с реестром участников бюджетного процесса, а также
отдельных юридических лиц, не являющихся участниками бюджетного
процесса;

д) содержание государственной услуги или работы;

ё) условия (формы) оказания государственной  услуги - или
выполнения работы;

ж) вид деятельности государственного учреждения;

з) категории потребителей государственной услуги или работы;

и) наименования показателей, характеризующих качество и (или)
объем государственной услуги (выполняемой работы);

к) указание на бесплатность или платность государственной услуги
или работы;

л) реквизиты нормативных правовых актов, являющихся основанием
для включения государственной услуги или работы в ведомственный
перечень государственных услуг и работ или внесения изменений в
ведомственный перечень государственных услуг и работ, а также
электронные копии таких нормативных правовых актов.

5. Ведомственные перечни государственных услуг и  работ
формируются и вёдутся органами, осуществляющими  полномочия
учредителя, в информационной системе, доступ к которой осуществляется
через единый Ппортал бюджетной системы Российской Федерации
(\ухууу.Биасе!.2оу.ги) в - информационно-телекоммуникационной - сети
Интернет.

6. Информация, сформированная по каждой государственной услуге
и работе в соответствии с пунктом 4 настоящего Порядка, образует
реестровую запись.

Каждой реестровой записи присваивается уникальный номер.

Реестровые записи подписываются усиленной квалифицированной
электронной подписью лица, уполномоченного в установленном порядке
действовать от имени органа, осуществляющего полномочия учредителя.