ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 сентября 2014 г. № 969

МОСКВА

Об освобождении от предоставления обеспечения уплаты
ввозных таможенных пошлин, налогов в отношении судов,
ввозимых в Российскую Федерацию и регистрируемых
в Российском международном реестре судов

В соответствии с частью 4 статьи 137 Федерального закона
'О таможенном регулировании в Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Не предоставлять обеспечение уплаты ввозных таможенных
пошлин, налогов в отношении:

судов, ввозимых на территорию Российской Федерации и
регистрируемых в Российском международном реестре судов (далее реестр), - на дату подачи таможенной декларации при  наличии
письменного - обязательства  декларанта  представить - свидетельство
о регистрации судна в реестре в течение 45 дней с указанной даты;

судов, зарегистрированных в реестре, - на весь период регистрации.

2. Федеральному - агентству - морского и  речного  транспорта
и Федеральной таможенной службе организовать обмен информацией
о судах, зарегистрированных в реестре, а также о судах, выбывающих
(выбывших) из реестра, в рамках единой системы межведомственного
электронного взаимодействия.

3. Министерству транспорта Российской Федерации совместно
с Федеральной таможенной службой согласовать в месячный срок
процедуру осуществления  обмена  информацией, предусмотренного
пунктом 2 настоящего постановления, по временной схеме до введения

2445874в установленном порядке в действие системы межведомственного
информационного обмена.
Председатель Правиу у

Д.Медведев

:‘] ]__/" ЯФ У
и М& У

Российской Федет

ч
в (/}/

2445874