ПРАВИТЕЛЬСТВО САРАТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

РАСПОРЯЖЕНИЕ
от 24 декабря 2015 года № 301-Пр

г.Саратов

О реорганизации государственных учреждений

В цёелях повышения - качества - реализации - дополнительного
профессионального образования и рационального использования учебноматериальной базы и финансовых ресурсов государственных автономных
учреждений, находящихся в ведении министерства образования Саратовской
области:

1. Реорганизовать государственное автономное образовательное учреждение
дополнительного профессионального образования (повышения квалификации)
специалистов Саратовской области "Учебный центр транспортной отрасли"
и государственное автономное образовательное учреждение дополнительного
образования детей "Специализированная юношеская автомобильная школа"
в форме присоединения второго учреждения к первому.

2. Переименовать государственное автономное образовательное учреждение
дополнительного профессионального образования (повышения квалификации)
специалистов Саратовской области "Учебный центр транспортной отрасли"
в государственное автономное учреждение дополнительного профессионального
образования Саратовской области "Учебный центр".

3. Министерству образования Саратовской области создать комиссию,
обеспечивающую реорганизацию учреждений, указанных в пункте 1 настоящего
распоряжения.

4. Министерству образования Саратовской области, комитету по управлению
имуществом Саратовской области осуществить необходимые организационноправовые действия, связанные с реорганизацией учреждений, указанных
в пункте 1 настоящего распоряжения, до 26 февраля 2016 года.

5. Государственному автономному  образовательному  учреждению
дополнительного профессионального образования (повышения квалификации)
специалистов Саратовской области "Учебный центр транспортной отрасли"
направить в орган, осуществляющий государственную регистрацию юридических
лиц, уведомление о начале процедуры реорганизации и опубликовать уведомление
о реорганизации в порядке и сроки, установленные законодательством.2

6. Финансовое обеспечение расходов, связанных с  проведением
реорганизации учреждений, указанных в пункте 1 настоящего распоряжения,
осуществлять за счет ассигнований областного бюджета в пределах лимитов
бюджетных обязательств, выделенных министерству образования Саратовской
области.

7.Контроль за исполнением настоящего распоряжения возложить
на заместителя Председателя Правительства Саратовской области Горемыко М.В.

 
  

Губернатор облас : - В.В.Радаев