ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 495-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 17.08.2010 № 294-п "О порядке подсчета
и подтверждения стажа государственной гражданской службы
Российской Федерации для назначения пенсии за выслугу лет
по государственному пенсионному обеспечению государственным
гражданским служащим Ивановской области, определения
соответствия должностей, периоды службы (работы) в которых
включаются в стаж, включения иных периодов
службы (работы) в стаж"

В связи с кадровыми изменениями в аппарате Правительства
Ивановской области Правительство Ивановской области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.08.2010 № 294-п "О порядке подсчета и подтверждения стажа
государственной гражданской службы Российской Федерации для
назначения пенсии за выслугу лёет по государственному пенсионному
обеспечению  государственным гражданским служащим Ивановской
области, определения соответствия должностей, периоды службы
(работы) в которых включаются в стаж, включения иных периодов
службы (работы) в стаж" следующие изменения:

в приложении 3 к постановлению:

после слов "Власенко Татьяна Владимировна ответственный
секретарь комиссии, консультант управления социальных  выплат,
компенсаций и субсидий Департамента социальной защиты населения
Ивановской области" дополнить словами "Барулина Юлия Николаевна
начальник управления государственной службы и кадров Правительства
Ивановской области";2

слова "Кулешова Евгения Николаевна начальник управления
государственной службы и кадров Правительства Ивановской области"
исключиТЬ.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин