ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.12.2014 м - 455-пр

г. Хабаровск

О Порядке и об условиях предоставления субсидий из краевого бюджета
сельскохозяйственным товаропроизводителям Хабаровского края на возмещение части затрат, связанных с восстановлением плодородия почв земель
сельскохозяйственного назначения, пострадавших в результате наводнения
(подтопления, переувлажнения) в 2013 году на территории Хабаровского
края

Во исполнение Закона Хабаровского края от 26 июля 2005 г. № 288
"О поддержке сельскохозяйственного производства в Хабаровском крае",
государственной программы Хабаровского края "Развитие сельского хозяйства и регулирование рынков сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия в Хабаровском крае на 2013 - 2020 годы", утвержденной постановлением Правительства Хабаровского края от 17 августа 2012 г. № 277-пр,
в целях стимулирования развития сельского хозяйства края в области растениеводства Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Утвердить прилагаемые Порядок и условия предоставления субсидий
из краевого бюджета сельскохозяйственным товаропроизводителям Хабаровского края на возмещение части затрат, связанных с восстановлением плодородия почв земель сельскохозяйственного назначения, пострадавших в результате наводнения (подтопления, переувлажнения) в 2013 году на территории Хабаровского края.

И.о. Председателя СУ оазщин
Правительства края вабсты с документама \ ©О Х С.В. Щетнёв

губератого

 

П 04032ПРИЛОЖЕНИЕ № 3

к Порядку и условиям
предоставления субсидий из краевого бюджета
сельскохозяйственным товаропроизводителям
Хабаровского края на возмещение части затрат,
связанных с восстановлением плодородия почв
земель сельскохозяйственного назначения,
пострадавших в результате наводнения
(подтопления, переувлажнения) в 2013 году
на территории Хабаровского края

(наименование сельскохозяйственного товаропроизводителя края)

ОТЧЕТ

об использовании (внесении в почву) минеральных, органических удобрений,
известняковой и (или) (Ёосфоритнои муки, затраты на приобретение которых
возмещены за счет субсидий из краевого бюджета сельскохозяйственным
товаропроизводителям края на возмещение части затрат, связанных
с восстановлением плодородия почв земель сельскохозяйственного
назначения, пострадавших в 2рез;льтате наводнения (подтопления,
переувлажнения) в 2013 году на территории края

Дей фВнесено Внесено
ействую- | ] в физическом |в действующем
лощадь
Наименование щее внеспеінёя весе веществе
сельскохозяй- | Наименование | вещество И
ственных агро- ч на один на один

химикатов
гекта гекта
химикатов (г ектар ов) р р

(процентов)

 

* Указываются сельскохозяйственные культуры, для восстановления почв земель сельскохозяйственных угодий которых вносятся агрохимикаты.

**Минеральные, органические удобрения, известняковая и (или) фосфоритная мука.

Руководитель
глава крестьянского
Ёфермерского) хозяйства)
(должность) (подпись) (И.О. Фамилия)