ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 сентября 2014 г. № ©651-пП

г.Пенза

О признании утратившими силу отдельных нормативных
правовых актов Правительства Пензенской области

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области постановляет:

1. Признать утратившими силу:

1.1. Постановление Правительства Пензенской области от 17.07.2012
№ 515-пП "Об утверждении Перечня главных распорядителей бюджетных
средств с выделением подведомственных получателей бюджетных средств,
финансируемых из бюджета Пензенской области в 2013 году".

1.2. Постановление Правительства Пензенской области от 01.03.2013
№ 108-пП "О внесении изменений в Перечень главных распорядителей
бюджетных средств с выделением подведомственных получателей бюджетных
средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2013 году,
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области от 17.07.2012
№ 515-п1".

1.3. Постановление Правительства Пензенской области от 19.04.2013
№ 285-пП "О внесении изменений в Перечень главных распорядителей
бюджетных средств с выделением подведомственных получателей бюджетных
средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2013 году,
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области от 17.07.2012
№ 515-пПП (с последующими изменениями )".

1.4. Пункт 3 постановления Правительства Пензенской области от 18.07.2013
№ 513-пП "О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области".

1.5. Постановление Правительства Пензенской области от 26.11.2013
№ 879-пП "О внесении изменения в Перечень главных распорядителей
бюджетных средств с выделением подведомственных получателей бюджетных
средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2013 году,
утвержденный постановлением ГПравительства Пензенской области от 17.07.2012
№ 515-пП (с последующими изменениями )".2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете - "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на официальном сайте
Правительства Пензенской области в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы проведения единой государственной финансовой, бюджетной и
налоговой политики в Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев