ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.11.2015 м - 372-пр

г. Хабаровск

Об определении уполномоченного органа исполнительной власти Хабаровского края по определению на очередной налоговый период перечня объектов недвижимого имущества, в отношении которых налоговая база определяется как кадастровая стоимость

В соответствии с пунктом 7 статьи 378.2 части второй Налогового кодекса Российской Федерации, Законом Хабаровского края от 10 ноября 2005 г.
№ 308 "О региональных налогах и налоговых льготах в Хабаровском крае"
Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Определить комитет потребительского рынка, пищевой и перерабатывающей промышленности Правительства Хабаровского края (далее - Комитёет) уполномоченным органом исполнительной власти Хабаровского края по:

1) определению на очередной налоговый период по налогу на имущество организаций перечня объектов недвижимого имущества - торговых центров (комплексов) и помещений в них, в отношении которых налоговая база
определяется как кадастровая стоимость (далее - Перечень торговых центров);

2) направлению Перечня торговых центров в электронной форме в
Управление Федеральной налоговой службы по Хабаровскому краю;

3) размещению Перечня торговых центров на официальном сайте Комитета в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

 

П 94477