УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 18 декабря 2015 года г. Брянск № 41/103Згвс
О тарифах на горячую воду

В соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 года № 416-ФЗ
"О водоснабжении и водоотведении", постановлением Правительства
Российской Федерации от 13.05.2013 года № 406 "О государственном
регулировании тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения",
Положением об управлении государственного регулирования тарифов
Брянской области, утвержденным указом Губернатора Брянской области от
26.01.2013 года № 45, приказываю:

1.Определить долгосрочные параметры регулирования тарифов на
долгосрочный период регулирования при установлении тарифов на горячую
воду с использованием метода индексации на 2016-2018 годы согласно
приложению 1.

2.Установить двухкомпонентные тарифы на горячую воду в закрытой
системе горячего водоснабжения согласно приложениям 2,3,4,5,6,7.

3.Тарифы, установленные в пункте 2 настоящего приказа в части:

- приложения 2 действуют с 01 января по 30 июня 2016 года;
- приложения 3 действуют с 01 июля по 31 декабря 2016 года;
- приложения 4 действуют с 01 января по 30 июня 2017 года;
- приложения 5 действуют с 01 июля по 31 декабря 2017 года;
- приложения 6 действуют с 01 января по 30 июня 2018 года;
- приложения 7 действуют с 01 июля по 31 декабря 2018 года.

4. Настоящий приказ вступает в силу с момента подписания и подлежит
официальному опхбл_и :

  
   

 

Стаиз, з с
| Раезсле з ОВ /
Начальник уп \-‘ П Тарасова#
я"##"

Приложение 7
==К приказу управления

    
      
   
  
 
 

Стео. 1' .а сКтор

   

Рассел: "о О.В.

Период действия тарифа
с 01 июля по 31 декабря 2018 г.

   
    

  
       

     
 
 

          
 
 

  
 
  

Наименование предприятия Категория ‚ Тариф на горячую Компонент Компонент
потребителей воду, на холодную воду, на тепловую энергию,
(руб. куб .метр) (руб. куб. м.) (руб. Гкал)

     
 

Потребители

(без НДС)

 

117,31 20,02 2432,30
138,43 23,62 2870,11

*) Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации.
Р Р

ООО "Брянский завод красок"

  

Население

(е НДС)*