ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.10.2014 м - 391-пр

г. Хабаровск

Об организации памятников природы краевого значения в Ванинском муниципальном районе

В соответствии с федеральными законами от 10 января 2002 г. № 7-ФЗ
"Об охране окружающей среды", от 14 марта 1995 г. № 33-ФЗ "Об особо
охраняемых природных территориях", от 24 апреля 1995 г. № 52-ФЗ "О животном мире", Законом Хабаровского края от 26 июля 2005 г. № 290 "О реализации полномочий Хабаровского края в области создания и обеспечения
охраны особо охраняемых природных территорий", в целях сохранения ценных в экологическом, культурном и эстетическом отношении природных
комплексов и объектов, обеспечения их охраны Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Объявить природные комплексы и объекты, расположенные на территории Ванинского муниципального района Хабаровского края, памятниками природы краевого значения "Кедровый лес", "Озеро Чистое", "Оползневое озеро", "Скалы Нанайка и Богомол", "Гисовая роща".

2. Утвердить прилагаемые:

Положение о памятнике природы краевого значения "Кедровый лес";

Положение о памятнике природы краевого значения "Озеро Чистое";

Положение о памятнике природы краевого значения "Оползневое озеро";

Положение о памятнике природы краевого значения "Скалы Нанайка и
Богомол";

Положение о памятнике природы краевого значения "Гисовая роща".

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
министерство природных ресурсов края (Шихалёв В.М.).

        
   

 
  
 

Губернатор, Пред Ъ
управле на - В.И. Ш
равительства кр В ооащия : .И. Шпорт
пощ){'о" М да л
аботы с ЛОКУМЕНТОНО \ О К . : : -
Р губеркахорё _ <- - Ё

и \рави" ерыстве
края

{2

П 03966Продолжение Положения
о памятнике природы краевого значения

исовая роща

- рубки лесных насаждений, за исключением рубок ухода за лесами,
рубок, проводимых в рамках строительства, реконструкции и эксплуатации
линейных объектов, мероприятий по пожарной и санитарной безопасности в
лесах и рубок лесных насаждений в пределах лесных участков, предоставленных в аренду до утверждения настоящего Положения;

- заготовка и сбор недревесных лесных ресурсов (за исключением заготовки и сбора недревесных лесных ресурсов гражданами для собственных
нужд), заготовка пищевых лесных ресурсов и сбор лёекарственных растений
(за исключением заготовки пищевых лесных ресурсов гражданами и сбора
ими лекарственных растений для собственных нужд);

- выполнение работ по геологическому изучению недр, разработке месторождений полезных ископаемых;

- въезд, движение, остановка и стоянка механизированных транспортных средств вне дорог, за исключением транспортных средств, обеспечивающих режим особой охраны и функционирование памятника природы, осуществление государственного лесного надзора (лесной охраны) и пожарного
надзора в лесах, тушение пожаров, а также хозяйственную деятельность при
проведении рубок лесных насаждений и строительстве, реконструкции и
эксплуатации линейных объектов;

- строительство, реконструкция и эксплуатация объектов капитального
строительства, не связанных с функционированием и охраной памятника
природы, за исключением линейных объектов;

- устройство туристических стоянок и лагерей, иные формы отдыха
населения вне специально отведенных мест.

2.2. На территории памятника природы допускается:

- изучение и мониторинг состояния окружающей среды, природных
экосистем, видов животных и растений, мониторинг пожарной опасности и
лесных пожаров, тушение лесных пожаров;

- охота и рыболовство в установленном законодательством порядке;

- создание и обустройство экологических троп для проведения учебнопознавательных экскурсий;

- экологический туризм по согласованию с министерством природных
ресурсов Хабаровского края;

- съемка видеофильмов, фотографирование.

2.3. Территория памятника природы обозначается на местности предупредительными и информационными знаками по периметру его границ.

За уничтожение или повреждение предупредительных и информационных знаков памятника природы физические и юридические лица несут ответственность в соответствии с законодательством.