ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 535-п
г. Иваново

О распределении в 2014 году субсидий бюджетам муниципальных
образований Ивановской области на организацию обеспечения
водоснабжения и водоотведения потребителей в условиях проведения
отопительного периода

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Законом Ивановской области от 11.12.2013 № 104-ОЗ
"Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016
годов", постановлением Правительства Ивановской области от 15.12.2014
№ 532-п "О предоставлении субсидий бюджетам муниципальных
образований Ивановской области на - организацию - обеспечения
водоснабжения и водоотведения потребителей в условиях проведения
отопительного периода" Правительство Ивановской области
постановляет:

Утвердить распределение в 2014 году субсидий бюджетам
муниципальных ©образований Ивановской области на организацию
обеспечения водоснабжения и водоотведения потребителей в условиях
проведения отопительного периода (прилагается).

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин2

Приложение к постановлению
Правительства Ивановской области
от 17.12.2014 № 535-п

Распределение
в 2014 году субсидий бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на организацию обеспечения водоснабжения
и водоотведения потребителей в условиях проведения
отопительного периода

Наименование муниципальных образований Сумма, тыс. руб.
Ивановской области 2014 год

Городской округ Вичуга $000,0
8000.0