ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 31.08.2015 № 716

г. Вологда

О порядке разработки и корректировки
прогноза социально-экономического развития
Вологодской области на долгосрочный период

В соответствии с Федеральным законом от 28 июня 2014 года № 172-ФЗ
"О стратегическом планировании в Российской Федерации", законом области от
7 мая 2015 года № 3638-О3 "О разграничении полномочий органов государственной власти Вологодской области в сфере стратегического планирования"

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемый порядок разработки и корректировки прогноза
социально-экономического развития Вологодской области на долгосрочный период.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области . О.А. Кувшинников

111516.9осае!

Мо) - ) @ВЫ Т'3

2.4. Департамент стратегического планирования области направляет проект
долгосрочного прогноза на рассмотрение Комиссии по разработке и реализации
государственных программ Вологодской области и повышению эффективности
бюджетных расходов в срок до 15 сентября года разработки долгосрочного прогноза.

2.5. Департамент стратегического планирования области направляет проект
долгосрочного прогноза в Департамент финансов области для формирования
проекта бюджетного прогноза Вологодской области на долгосрочный период в
срок до 15 сентября года разработки долгосрочного прогноза.

2.6. Департамент стратегического планирования области обеспечивает проведение общественного обсуждения проекта долгосрочного прогноза.

2.7. Департамент стратегического планирования области обеспечивает согласование проекта долгосрочного прогноза с органами исполнительной государственной власти области в соответствии с порядком, установленным Регламентом Правительства области.

2.8. Долгосрочный прогноз утверждается Правительством Вологодской области в срок до 1 ноября года разработки долгосрочного прогноза.

2.9. Корректировка долгосрочного прогноза осуществляется в соответствии
со статьей 33 Федерального закона от 28 июня 2014 года № 172-ФЗ
"О стратегическом планировании в Российской Федерации", не более одного
раза в год в сроки разработки и утверждения долгосрочного прогноза.

2.10. Корректировка долгосрочного прогноза осуществляется
в соответствии с пунктами 2.5-2.8 настоящего Порядка.

- а-няпааананинннына 1 | : ** 1