ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 октября 2013 г. № 935

МОСКВА

О переименовании географических объектов
в Вологодской области и внесении изменения в постановление
Правительства Российской Федерации от 28 мая 2013 г. № 447

В соответствии с Федеральным законом "О наименованиях
географических  объектов" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

|. На основании - предложения - Законодательного - Собрания
Вологодской области переименовать расположенные в Шекснинском
районе Вологодской области деревню Бирючово в деревню Бирючево,
деревню Дуброва в деревню Дуброво, деревню Ивашово в деревню
Ивашево.

2. В абзаце четвертом постановления Правительства
Российской Федерации от 28 мая 2013 г. №447 "О присвоении
наименований географическим объектам в Камчатском крае" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 23, ст. 2908) слова
"55°37,8' северной широты" заменить словами "53°37,8' северной широты".

Председатель Пра

Российской Фей Д.Медведев

 

2178063