ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27.11.2014 № 789

г. Ростов-на-Дону

©О создании государственного
природного заказника "Горненский"

В соответствии с Федеральным законом от 14.03.1995 № 33-ФЗ "Об особо
охраняемых природных территориях", Областным законом от 28.12.2005 № 434-3С
"Об особо охраняемых природных территориях Ростовской области", на
основании письма Министерства природных ресурсов и экологии Российской
Федерации - от 20.08.2014 №02-12-29/18499 и в целях  поддержания
экологического баланса, сохранения и восстановления природных комплексов
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Создать особо охраняемую природную территорию областного значения -
государственный природный заказник "Т ‘орненский".

2. Установить - границы - государственного - природного - заказника
"Горненский" согласно приложению № 1.

3. Утвердить Положение о режиме особой охраны государственного
природного заказника "Горненский" согласно приложению № 2.

4. Определить, что:

государственный природный заказник "Горненский" (далее - заказник)
находится в ведении министерства природных ресурсов и экологии Ростовской
области;

управление заказником осуществляется государственным бюджетным
учреждением Ростовской области "Дирекция государственных природных
заказников областного значения".

5. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

6. Контроль за  выподн,

 
 
  
   

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит ®
министерство природных
ресурсов и экологии
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1127р789.8114.4осх 1выполнением - задач, возложенных на заказник, и с обеспечением
функционирования населенных пунктов и сельскохозяйственных предприятий,
расположенных в границах заказника, а также с реконструкцией и капитальным
ремонтом иных линейных сооружений, существующих в границах заказника,
допускаются - по - согласованию - со - специально - уполномоченными
государственными органами в соответствии с законодательством Российской
Федерации.

3.5. Проектная документация объектов, строительство и реконструкция
которых на территории заказника допускаются настоящим Положением,
подлежит государственной экологической экспертизе регионального уровня.

3.6. На территории заказника выдача разрешений на добычу объектов
животного мира в любых целях осуществляется только по согласованию со
специально уполномоченными государственными органами в области охраны и
использования объектов животного мира.

3.7. Границы заказника обозначаются на местности специальными
информационными знаками по периметру границ его кластеров.

3.8. Проведение мероприятий по охране, защите и воспроизводству лесов
на территории заказника осуществляется в соответствии с лесным планом
Ростовской области и лесохозяйственным регламентом лесничества.

4. Осуществление охраны, государственного надзора на территории
заказника

4.1. Охрану - заказника - осуществляет - государственное - бюджетное
учреждение Ростовской области "Дирекция государственных природных
заказников областного значения".

4.2. На территории заказника государственный надзор в области охраны и
использования ©особо охраняемых природных территорий осуществляется
уполномоченными органами исполнительной власти Ростовской области при
осуществлении ими регионального государственного экологического надзора в
соответствии с законодательством Российской Федерации и Ростовской области
об охране окружающей среды в порядке, установленном Правительством
Ростовской области.

4.3. На территории заказника федеральный государственный лесной
надзор и федеральный пожарный надзор в лесах осуществляет уполномоченный
орган исполнительной власти Ростовской области в сфере лесных отношений в
порядке, предусмотренном нормативными правовыми актами Российской
Федерации.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\1127р789.114.40сх 10