ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2014 г. № 816

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации в части отмены ограничений
на использование электронных документов при взаимодействии
предпринимателей и органов государственной власти

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в части отмены ограничений на
использование - электронных - документов при - взаимодействии
предпринимателей и органов государственной власти.

   
 

Председатель Правите уС*

Российской Федерё Д.Медведев

24164156) дополнить пунктами 4' и 4° следующего содержания:

"Д!. Заявление арендатора в форме электронного  документа,
подписанного усиленной квалифицированной электронной подписью,
по желанию заявителя направляется в соответствующий орган и
организацию, указанные в подпункте "а" пункта 4 настоящего Положения,
с - использованием - федеральной - государственной - информационной
системы "Единый портал государственных и муниципальных услуг
(функций)" (при наличии технической возможности) или иным способом
в - соответствии - с - законодательством - Российской - Федерации,
подтверждающим факт направления заявления.

4°. Заявление,  согласованное - соответствующими - органами и
организацией, указанными в подпункте "а"  пункта 4 - настоящего
Положения, в форме электронного документа, подписанное усиленной
квалифицированной электронной подписью, по желанию  заявителя
направляется заявителю с использованием федеральной государственной
информационной - системы - "Единый - портал - государственных и
муниципальных - услуг - (функций)" (при - наличии - технической
возможности) или иным способом в соответствии с законодательством
Российской Федерации, подтверждающим факт направления заявления.".

2416415.40с