ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 марта 2015 года № 119-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области

В целях приведения отдельных нормативных правовых актов Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 07.05.2010
№ 272-пП "Об определении перечня должностей государственной гражданской
службы Пензенской области, при назначении на которые граждане обязаны
представлять сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, и при замещении которых государственные гражданские служащие
обязаны представлять сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера" (с последующими изменениями) (далее - постановление)
следующие изменения:

1.1. Наименование постановления изложить в следующей редакции:

"Об утверждении перечня должностей государственной гражданской
службы Пензенской области, при замещении которых государственные гражданские
служащие обязаны представлять сведения о доходах, расходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера".

1.2. В пункте 1 постановления слова "при назначении на которые граждане
обязаны представлять сведения о доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера, и" исключить.

2. Внести в Перечень должностей государственной гражданской службы
Пензенской области, при назначении на которые граждане обязаны представлять
сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера,
и при замещении которых государственные гражданские служащие обязаны
представлять сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера (далее - Перечень), утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 07.05.2010 № 272-пП (с последующими
изменениями), следующее изменение:

с:\мои документы\ра А1 19-пп.фосх3

6.1. В подпункте "а" пункта 5 Порядка слова "от 08.09.2010 № 700
"О порядке сообщения работодателем при заключении трудового договора
с гражданином, замещавшим должности государственной или муниципальной
службы, перечень которых устанавливается нормативными правовыми актами
Российской Федерации, в течение двух лёт после его увольнения с государственной или муниципальной службы о заключении 7такого договора
представителю нанимателя (работодателю) государственного или муниципального
служащего по последнему месту его службы '" заменить словами "от 21.01.2015
№ 29 "Об утверждении Правил сообщения работодателем о заключении
трудового или гражданско-правового договора на выполнение работ (оказание
услуг) с гражданином, замещавшим должности государственной или муниципальной службы, перечень которых устанавливается нормативными правовыми
актами Российской Федерации"".

7. Признать утратившими силу:

7.1. Подпункт 1.1 пункта 1, подпункт 2.1 пункта 2 постановления
Правительства Пензенской области от 04.03.2013 № 115-п]1 "О внесении
изменений в постановление Правительства Пензенской области от 07.05.2010
№ 272-пП (с последующими изменениями)".

$. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

9. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г‘убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра А1 19-пп.фосх