КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
23.12.2014 447 - № 23.12.2014 № 447
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 31 декабря 2013 г. № 575

В целях реализации Закона Чувашской Республики от 19 декабря 2014 г.
№ 80 "О внесении изменений в Закон Чувашской Республики "О республиканском бюджете Чувашской Республики на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

Внести в фонд оплаты труда работников казенных учреждений Чувашской
Республики в разрезе главных распорядителей средств республиканского бюджета Чувашской Республики на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов (приложение № 1), в фонд оплаты труда работников бюджетных и автономных учреждений Чувашской Республики, учтенный при расчете субсидий на
финансовое обеспечение выполнения государственного задания бюджетным и
автономным учреждениям Чувашской Республики, в разрезе главных распорядителей средств республиканского бюджета Чувашской Республики на 2014 год
и на плановый период 2015 и 2016 годов (приложение № 2), в фонд оплаты труда
работников муниципальных общеобразовательных организаций, учтенный в
объеме субвенций бюджетам муниципальных районов и бюджетам городских
округов на финансовое обеспечение государственных гарантий реализации прав
на получение общедоступного и бесплатного дошкольного, начального общего,
основного общего, среднего общего образования в муниципальных общеобразовательных организациях, обеспечение дополнительного образования детей в муниципальных общеобразовательных организациях, на 2014 год и на плановый
период 2015 и 2016 годов в разрезе муниципальных образований Чувашской
Республики (приложение № 3) и в фонд оплаты труда работников муниципальных дошкольных образовательных организаций, учтенный в объеме субвенций
бюджетам муниципальных районов и бюджетам городских округов на финансовое обеспечение государственных гарантий реализации прав на получение общедоступного и бесплатного дошкольного образования в муниципальных дошкольных образовательных организациях, на 2014 год и на плановый период
2015 и 2016 годов в разрезе муниципальных образований Чувашской Республики (приложение № 4), утвержденные постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 31 декабря 2013 г. № 575 "Об утверждении фонда оплаты труда работников государственных учреждений Чувашской Республики и!
‚ Яльчикский

‚ Янтиковский

‚ Г. Алатырь

‚ Г. Канаш

‚ Г. Новочебоксарск
‚ Г. Шумерля

‚ Г. Чебоксары

Итого

3
-3 021.3
3 8383
1 590,0
-5 879,9
-7 206,7
-1 0488
17 646,4
66 823,3