ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 г. № 1398

МОСКВА

О внесении изменения в перечень российских организаций,
получаемые налогоплательщиками гранты (безвозмездная помощь)
которых, предоставленные для поддержки науки, образования,
культуры и искусства в Российской Федерации, не подлежат
налогообложению

Правительство Российской Федерации постановляет:

Дополнить - перечень - российских - организаций, - получаемые
налогоплательщиками - гранты - (безвозмездная - помощь) - которых,
предоставленные для поддержки науки, образования, культуры и
искусства в Российской Федерации, не подлежат налогообложению,
утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации
от 15 июля 2009 г. №602 "Об утверждении перечня  российских
организаций, получаемые налогоплательщиками гранты (безвозмездная
помощь) которых, предоставленные для поддержки науки, образования,
культуры и искусства в Российской Федерации, нёе  подлежат
налогообложению" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2009, № 30, ст. 3815; 2010, № 44, ст. 5693; № 49, ст. 6515; 2012, № 13,
ст. 1528; № 48$, ст. 6699; 2013, № 9, ст. 966; № 20, ст. 2494; 2014, № 27,
ст. 3762), пунктом 25 следующего содержания:

"25. Федеральное - государственное - бюджетное - учреждение
"Центр  развития - образования и - международной - деятельности
("Интеробразование")", г. Мс

 
 
 
 

Председатель Правй ё

Российской Фед&р% Д.Медведев

2522663