ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 мая 2014 г. № 459

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 8 февраля 2002 г. № 87

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от & февраля
2002 г. № 87 "Об авиации Федеральной таможенной службы" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 7, ст. 687; 2009, № 6,
ст. 738; 2011, № 32, ст. 4828$).

Д.Медведев

 

2340762.40сУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 17 мая 2014 г. № 459

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от $ февраля 2002 г. № 87

1. Преамбулу изложить в следующей редакции:

"В целях повышения эффективности  работы - Федеральной
таможенной службы при проведении операций по выявлению и
пресечению контрабанды, незаконного оборота оружия и наркотических
средств, а также при организации мероприятий, направленных на
совершенствование таможенного  дела, Правительство - Российской
Федерации постановляет :".

2.В Положении об авиации Федеральной таможенной службы,
утвержденном указанным постановлением:

а) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Авиация - Федеральной - таможенной - службы - является
государственной авиацией и используется для обеспечения деятельности
Федеральной таможенной службы.";

6) подпункт "д" пункта & изложить в следующей редакции:

"д) осуществляют перевозку должностных лиц и грузов Службы,
а также участников мероприятий, направленных на совершенствование
таможенного дела;".

2340762.д0с