ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 522-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в некоторые нормативные
правовые акты

1. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
31.10.2007 № 268-п "Об утверждении Положения о порядке формирования
номенклатуры жилых помещений государственного жилищного Ффонда
Тюменской области для переселения граждан из  непригодного для
проживания жилищного фонда и их предоставления" внести следующее
изменение:

пункт 3.3 дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае невозможности приобрести жилое помещение, равнозначное
по количеству комнат и площади жилому помещению, непригодному для
проживания, гражданам, включенным в план переселения, допускается
приобретение нескольких жилых помещений, количество комнат и общая
площадь которых в совокупности на превышают максимальный размер общей
площади жилых помещений, указанных в пункте 3.2 настоящего Положения, и
количества комнат в непригодном жилом помещении".

2. В приложение №1 к постановлению Правительства Тюменской
области от 28.12.2007 № 348-п "О порядке предоставления субсидий и иных
межбюджетных трансфертов местным бюджетам" внести - следующее
изменение:

абзац первый пункта 9.14.1 изложить в следующей редакции:

"9.14.1. В случае если после принятия Правительством Тюменской
области распоряжения о предоставлении субсидии у муниципального
образования возникла необходимость В замене объекта(-ов)
(мероприятия(-ий)), в том числе в случаё изменения нормативных правовых
актов, регулирующих порядок предоставления жилых помещений, на
который(-ые) выделена субсидия, и (или) в замене - жилого(-ых)
помещения(-ий), предполагаемого(-ых) к приобретению (строительству), на
которое(-ые) выделена субсидия в соответствии с пунктами 9.1.1, 9.1.2
настоящего Порядка, включая изменение общей площади объекта,

Постановление Правительства №522-п от 10.10.2014 (13083247 \1)2

количества комнат, количества жилых помещений, стоимости квадратного
метра, муниципальное образование направляет в уполномоченный орган или
Губернатору Тюменской области обращение, содержащее обоснование
необходимости замены объекта(-ов) (мероприятия(-ий)), и документы на
предлагаемый(-ые) взамен объект(-ы) (мероприятие(-ия)), предусмотренные
пунктами 9.4-9.9, 9.9.1, 9.11 настоящего Порядка (в зависимости от
объекта(-ов} (мероприятия(-ий))".

    
  
 

   

* \\
: С
Губернатор обпас А В.В. Якушев

И
документационного | <

Постановление Правительства №522-п от 10.10.2014 (13083247 у1)