ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 528-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановления Правительства Новосибирской области
от 25.02.2013 № 74-п и от 14.04.2014 № 151-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Новосибирской  области
от 25.02.2013 № 74-п "О департаменте по тарифам Новосибирской области"
следующие изменения:

в Положении о департаменте по тарифам Новосибирской области:

1) во втором абзаце пункта 1 цифры ", 25, 40" исключить;

2) в пункте 7:

а) в подпункте 4:

абзац "а" изложить в следующей редакции:

"а)в - области - регулируемых - государством - цён - (тарифов) в
электроэнергетике в части обоснованности величины цен - (тарифов) и
правильности  применения цен  (тарифов), регулируемых - департаментом,
использования - инвестиционных - ресурсов, включаемых в регулируемые
департаментом цены (тарифы), правильности применения территориальными
сетевыми организациями платы за технологическое присоединение и (или)
стандартизированных тарифных ставок, определяющих величину этой платы,
соблюдения электросетевыми организациями установленного департаментом
в соответствии с подпунктом 39 пункта 7 настоящего Положения уровня
надежности и качества реализуемых ими товаров (услуг), соблюдения стандартов
раскрытия информации субъектами оптового и розничных рынков в пределах
полномочий департамента;";

абзац "б" изложить в следующей редакции:

"б) в области регулирования цен (тарифов) в сфере теплоснабжения в части
обоснованности установления, изменения и применения цен  (тарифов),
правильности применения коэффициентов, указанных в абзаце "з" подпункта 30
пункта 7 настоящего Положения, достижения организациями, осуществляющими
регулируемые виды деятельности в сфере теплоснабжения, установленных
департаментом плановых значений показателей надежности и энергетической10

достижения организацией, осуществляющей регулируемые виды деятельности
в сфере теплоснабжения, указанных плановых значений и о внесении изменения
в постановление Правительства Российской Федерации от 15 мая 2010 г. № 340.";

е) абзац второй пункта 24 изложить в следующей редакции:

"Результаты систематического наблюдения и анализа, проведенного в целях
осуществления указанного в пункте 20 настоящего Порядка государственного
контроля - (надзора), оформляются отчетом - департамента о  проведении
систематического наблюдения и анализа.";

ж) в пункте 31:

в подпункте 2 слово "арбитражный" исключить;

подпункт / изложить в следующей редакции:

"7) корректировка  необходимой валовой выручки - территориальной
электросетевой организации в связи с отклонением фактических значений
показателей надежности и качества поставляемых товаров (оказываемых услуг)
от установленных департаментом плановых значений указанных показателей;

уменьшение установленной на очередной финансовый год необходимой
валовой - выручки - организации, - осуществляющей - регулируемые - виды
деятельности в сфере теплоснабжения, в случае, если такая организация не
достигла  установленных - департаментом плановых значений - показателей
надежности и энергетической эффективности объектов теплоснабжения, исходя
из степени исполнения такой организацией обязательств по созданию и (или)
реконструкции  объекта  концессионного соглашения и (или) реализации
инвестиционной программы".

3. Абзац "д" подпункта 2 пункта 1 настоящего постановления вступает
в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий