ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1275

МОСКВА

О примерных условиях государственных контрактов (контрактов)
по государственному оборонному заказу

Во исполнение Федерального закона "О государственном оборонном
заказе" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о примерных условиях
государственных - контрактов - (контрактов) по - государственному
оборонному заказу.

2. Федеральным органам исполнительной власти и Государственной
корпорации по атомной энергии "Росатом" - государственным заказчикам
государственного - оборонного - заказа, - головным - исполнителям
государственного оборонного заказа и исполнителям, участвующим в
поставках - товаров, - выполнении - работ, - оказании - услуг - по
государственному оборонному заказу, при подготовке и заключении
государственных контрактов (контрактов) руководствоваться Положением,
утвержденным настоящим постановлением.

3. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 23 января
2004 г. № 41 "Об утверждении примерных государственных контрактов на
выполнение научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ
по государственному оборонному заказу" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2004, № 5, ст. 378);

постановление Правительства Российской Федерации от 22 августа
2005 г. № 532 "О внесении изменения в постановление Правительства

223529613

30.В государственном - контракте - (контракте) - указывается
количество экземпляров государственного контракта (контракта), которые
имеют одинаковую юридическую силу.

31. Государственный - контракт - (контракт) может - содержать
приложения, которые указываются в тексте государственного контракта
(контракта) и являются его неотъемлемой частью.

32. Государственный заказчик вправе определять в государственном
контракте иные не противоречащие законодательству  Российской
Федерации условия, кроме условий, предусмотренных - настоящим
Положением.

33. Заказчик вправе  определять в - контракте  условия,  не
предусмотренные настоящим Положением, если они не противоречат
законодательству Российской Федерации и условиям государственного
контракта.

2235296.д0с