ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 сентября 2014 г. № 983

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления иных межбюджетных
трансфертов из федерального бюджета бюджету Астраханской области
на реализацию мероприятий по подготовке и проведению Четвертого
каспийского саммита в г. Астрахани в 2014 году

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - Правила - предоставления - иных
межбюджетных  трансфертов из федерального бюджета - бюджету
Астраханской области на реализацию мероприятий по подготовке и
проведению Четвертого каспийского саммита в г. Астрахани в 2014 году.

Председатель Правител

Российской Федерацу Д.Медведев

 

2449821 .40сРоссийской Федерации и федеральным законом о федеральном бюджете
на соответствующий финансовый год и плановый период.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных
трансфертов не перечислен в доход федерального бюджета, указанные
средства подлежат взысканию в доход федерального бюджета в порядке,
установленном Министерством финансов Российской Федерации.

6. Информация об объемах и сроках - перечисления - иных
межбюджетных трансфертов учитывается Министерством экономического
развития Российской Федерации при формировании прогноза кассовых
выплат из федерального бюджета, необходимого для составления в
установленном порядке кассового плана исполнения  федерального
бюджета.

7. Иные межбюджетные трансферты в случае их использования
не по целевому назначению взыскиваются в доход федерального бюджета
в порядке, установленном бюджетным законодательством Российской
Федерации.

8. Контроль за целевым использованием иных межбюджетных
трансфертов осуществляется Министерством экономического развития
Российской Федерации и Федеральной службой финансово-бюджетного
надзора.

2449821 .40с