ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ
от 02 ноября 2015 года № 593-р
г. Чита

Об утверждении Условий приватизации административного здания,
находящегося в собственности Забайкальского края, расположенного по
адресу: Забайкальский край, Могойтуйский район, пгт. Могойтуй,
Промышленный парк, квартал 1, строение 1

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, статьями
би 13 Закона Забайкальского края от 26 сентября 2008 года № 52-33К
"О приватизации - государственного имущества Забайкальского - края",
Прогнозным - планом - (программой) приватизации - государственного
имущества Забайкальского края на 2015-2017 годы, утвержденным
распоряжением Правительства Забайкальского края от 30 июня 2014 года
№ 395-р, учитывая статью 36 Земельного кодекса Российской Федерации:

1. Утвердить прилагаемые Условия приватизации административного
здания, находящегося в собственности Забайкальского края, расположенного
по адресу: Забайкальский край, Могойтуйский район, Ппгт. Могойтуй,
Промышленный парк, квартал 1, строение 1, (далее - имущество).

2. Департаменту государственного имущества и земельных отношений
Забайкальского края организовать проведение продажи имущества в порядке,
установленном действующим законодательством.

3. Опубликовать настоящее распоряжение в уполномоченных органах
печати и разместить на сайте Департамента государственного имущества и
земельных - отношений - Забайкальского края в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего распоряжения возложить на
первого заместителя председателя Правительства Забайкальского края

А.И.Шеметова.
АСВТАМИ ГУБ
{*Ё: "?АВИТЕЛЬЕЁ"›?‚›О ‚

УУУААОЙ РАБл /
@&\1& ч 6/

        
     
   
  

м
;Ё\
#

   

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ

 
   
    

Губернатор Забайкальского края К.К.Ильковский

    
 
   

ГУБЕРНАТОРА
ЗАБАЙКАЛЬСКОГО

9ьспорёд;;2ё;\
*

ВИЕ ОР/ "р
4‚9‚‚\?6‘

*

&

&

([\НИЗАЦИИ

®
®^°

 
 

7
@\‘ъ
"` ®а\_тдми ГУБЁР/,› `
@\3(" "ЁЁЁИТЕЛЬС?;/О‚О;
@'ф\ ъ"ои Рдва,.‹5 " "
®` и оЧ
ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ
ГУБЕРНАТОРА ;
" ЗАБАЙКАЛЬСКОГО
`Ёд 3_›4' КРАЯ

 
  
     
   
  

5

    
    

     
   
   
 

УТВЕРЖДЕНЫ

  

®
Ж\Ё
8

  

*

О1нЭМ Ъ

    
           
    

     
   
 

распоряжением Правительства
Забайкальского края
от 02 ноября 2015 года № 593-р

н
о
х
Зь ОзОжОеМУ
НЕ нннча

УСЛОВИЯ ПРИВАТИЗАЦИИ
административного здания, находящегося в собственности
Забайкальского края, расположенного по адресу: Забайкальский край,
Могойтуйский район, пгт. Могойтуй, Промышленный парк, квартал 1,
строение 1

1. Наименование и характеристика приватизируемого имущества

1.1. Наименование имущества: административное здание.

1.2. Характеристика - имущества: - литер А, - общая - площадь -
2 386,32 кв. м, этажность - 4, подземная этажность - 1, назначение: иное.

1.3. Местонахождение имущества: Забайкальский край, Могойтуйский
район, пгт. Могойтуй, Промышленный парк, квартал 1, строение 1.

1.4. Форма собственности: государственная собственность.

1.5. Данные о земельном участке, на котором расположено имущество:
административное - здание - расположено - на - земельном - участке,
государственная собственность на который не разграничена, с кадастровым
номером 80:02:0101147:25, площадью 650987 кв. м. Земельный участок
относится к - категории - "земли - населенных - пунктов". - Помимо
административного здания на земельном участке расположены иные объекты
недвижимости, находящиеся в собственности Забайкальского края. Согласно
заключению кадастрового инженера Смирновой Натальи  Сергеевны
(квалификационный аттестат № 75-11-85) от 08 сентября 2015 года № 12/15-1
земельный - участок - является - неделимым - под - каждый - отдельно
зарегистрированный объект, поскольку образование новых земельных
участков невозможно без нарушения требований статьи 11" Земельного
кодекса Российской Федерации, в связи с чем отчуждение земельного
участка не производится.

2. Способ приватизации

2.1. Способ приватизации: продажа на аукционе (открытом по форме
подачи предложений о цене имущества).

2.2. Начальная цена предназначенного к приватизации имущества:
98 501 000 (девяносто восемь миллионов пятьсот одна тысяча) рублей.

2.3. Продажа имущества в электронной форме не осуществляется.