ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06 мая 2015 г. и Сорароит № 195-п

О внесении изменений в Порядок предоставления субсидий на обеспечение
жильем ветеранов, инвалидов и семей, имеющих детей-инвалидов, в соответствии с федеральными законами "О ветеранах" и "О социальной защите
инвалидов в Российской Федерации", утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 17 декабря 2008 г. № 200-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
предоставления субсидий на обеспечение жильем ветеранов, инвалидов и
семей, имеющих детей-инвалидов, в соответствии с федеральными законами
"О ветеранах" и "О социальной защите инвалидов в Российской Федерации", утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края
от 17 декабря 2008 г. № 200-п "О предоставлении субсидий на обеспечение
жильем ветеранов, инвалидов и семей, имеющих детей-инвалидов, в соответствии с федеральными законами "О ветеранах" и "О социальной защите
инвалидов в Российской Федерации" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 19 августа 2009 г.
№ 214-п, от 21 июля 2010 г. № 225-п, от 28 января 2013 г. № 24-п, от 10 октября 2013 г. № 385-п, от 20 июня 2014 г. № 248-п и от 25 декабря 2014 г.
№ 538-п) (далее - Изменения).

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А., заместителя председателя
Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В. и заместителя предсе- °
дателя Правительства Ставропольского края Петрашова Р.Я.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования, но не ранее вступления в силу Закона
Ставропольского края "О порядке использования в 2015 году средств бюджета Ставропольского края, направляемых для дополнительного финансового обеспечения осуществления переданных органам государственной властиУТВЕРЖДЕНЫ

ановлением Правительства
Ставропольского края

 

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Порядок предоставления субсидий на обеспечение жильем ветеранов, инвалидов и семей, имеющих детей-инвалидов, в соответствии
с %›едеральными законами "О ветеранах" и "О социальной защите инвалидов
в Российской Федерации"

]. Пункт 3 после слова "Субсидии" дополнить словами "за счет
средств субвенции, поступившей из федерального бюджета в бюджет Ставропольского края,".

2. Дополнить пунктом 3' следующего содержания:

"З' Субсидии за счет средств бюджета Ставропольского края, направляемые в 2015 году для дополнительного финансового обеспечения осуществления переданных органам государственной власти Ставропольского края
отдельных полномочий Российской Федерации по оказанию мер социальной
поддержки по обеспечению жильем ветеранов Великой Отечественной войны 1941-1945 годов, предоставляются гражданам, указанным в абзацах втором и третьем подпункта 2 пункта 3 статьи 23? Федерального закона "О ветеранах" (далее - средства бюджета Ставропольского края).".

3. В абзаце третьем пункта 5 слово "шестом" заменить словом "седьмом".

" 1
4. Абзац первый пункта 5 после слов "бюджет Ставропольского края,>"
дополнить словами "и средств бюджета Ставропольского края".