ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07 марта 2018 г. № 241-П

г. Салехард

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа

В целях приведения нормативных правовых актов Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с законодательством Российской Федерации
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа.

2. Пункт 4 изменений, утвержденных настоящим  постановлением,
распространяется на правоотношения, возникшие с 15 января 2018 года.

авление 19
Губернатор У:бреспсче"ю
Ямало-Ненецкого автономного окр ЁВ - деятельности Д.Н. Кобылкин

правпте;п‚ства
и Губернатора3

"55. Жалоба, поступившая в департамент, подлежит регистрации не
позднее следующего рабочего дня со дня ее поступления.

В случае выявления при вскрытии конверта нескольких жалоб от одного
либо от разных лицензиатов регистрации подлежит каждая жалоба в
отдельности.

После регистрации жалобы, поступившей в письменной форме или
электронном виде, лицензиату направляется уведомление о принятии жалобы с
указанием - даты - её - принятия, - сообщается - присвоенный - жалобе
регистрационный номер и телефон, по которому лицензиат сможет узнать
информацию о рассмотрении жалобы.";

3.7. дополнить пунктом 55-1 следующего содержания:

"55-1. Жалоба рассматривается в течение 15 рабочих дней со дня ее
регистрации, если более короткие сроки рассмотрения жалобы не установлены
департаментом.

В случае обжалования отказа департамента, его должностного лица в
приеме документов у лицензиата либо в исправлении допущенных опечаток и
ощибок или в случае обжалования лицензиатом нарушения установленного
срока таких исправлений жалоба рассматривается в течение 5 рабочих дней со
дня ее регистрации.

В случае если окончание срока рассмотрения жалобы приходится на
нерабочий день, днем окончания срока считается предшествующий ему
рабочий день.";

3.8. в пункте 62:

3.8.1. в подпункте 62.2 слова "7 дней" заменить словами "5 дней";

3.8.2. дополнить подпунктом 62.3 следующего содержания:

"62.3. текст жалобы не позволяет определить суть жалобы, о чем в
течение 7 дней со дня регистрации жалобы сообщается лицензиату,
направившему жалобу.".

4. В постановлении Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа
от 12 января 2018 года № 11-П "О внесении изменений в Административный
регламент департамента  государственного жилищного надзора - ЯмалоНенецкого автономного округа по предоставлению государственной услуги
"Выдача квалификационного аттестата":

4.1. в абзаце  втором - слово - "Утвердить" - заменить - словами
"1. Утвердить";

4.2. дополнить пунктом 2 следующего содержания:

"2. Абзацы третий - пятый пункта 2, пункты 3, 4 изменений,
утвержденных настоящим постановлением, вступают в силу с 01 января
2021 года.".