оТ

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.07.2015 288-ПП

№
Мурманск

О приеме в государственную собственность Мурманской области
объекта недвижимого имущества

В соответствии со статьей 70 Устава Мурманской области, Законом
Мурманской области от 09.11.2001 № 303-01-3МО "Об управлении
государственной - собственностью - Мурманской - области", в - связи
с обращениями общества с ограниченной ответственностью "Санаторийпрофилакторий "Ковдорский" (далее - ООО "СП "Ковдорский") от 14.04.2015
б/н, государственного областного автономного учреждения социального
обслуживания населения "Ковдорский дом-интернат для престарелых и
инвалидов" (далее -- ГОАУСОН "Ковдорский ДИПИ") от 20.04.2015 № 01-226,
по согласованию с Министерством труда и социального развития Мурманской
области от 07.05.2015 № 09-09/3451-СМ Правительство Мурманской области
постановляет:

1. Принять на безвозмездной основе в государственную собственность
Мурманской области по договору дарения от ООО "СП "Ковдорский" объект
недвижимого имущества согласно приложению.

2. Министерству - социального развития  Мурманской - области
(Мякишев С.Б.):

- выступить от имени Мурманской области уполномоченным органом по
приему имущества, указанного в пункте 1 настоящего постановления,
заключению договора дарения и подписанию передаточного акта;

- принять имущество от ООО "СП "Ковдорский" и передать его
ГОАУСОН "Ковдорский ДИПИ".

3. Закрепить принятое в государственную собственность Мурманской
области имущество согласно прилагаемому перечню на праве оперативного
управления за ГОАУСОН "Ковдорский ДИПИ".

4. ГОАУСОН "Ковдорский ДИПИ" (Макарова О.П.):

- принять имущество, указанное в пункте 1 настоящего постановления,
в соответствии с утвержденным передаточным актом;

- обеспечить - государственную регистрацию права собственности
Мурманской области совместно с Министерством имущественных отношенийПриложение
к постановлению Правительства

Мурманской области
от 06.07.2015 № 288-ПП

Перечень
имущества ООО "СП "Ковдорский", принимаемого в государственную собственность Мурманской области

     
      
 
  
  

 
  
    
    
 

   
       

Адрес места

нахождения
организации,

ИНН организации

Индивидуализирующие характеристики
имущества

  
 
  

  
    
    

  
  
  
 

Наименование
имущества

Полное наименование
организации

Адрес места
нахождения имущества

  
    
   
  

    
   
  
 

Общество с ограниченной 184140,

    
   

ответственностью Мурманская
"Санаторий-профилакторий область, Недвижимое
"Ковдорский" г Ковдор, имущество:

ул Кошица, д 16,
ИНН 5104908614

 
    
  
  

    
     
 

    
  
   
 

Здание
хозяйственного блока

г Ковдор,
Мурманская область,
ул Баштыркова,
д 5 "А"

кадастровый (или условный) номер
51 05 0102 03 0043 310,

этажность 1,

общая площадь 266,4 кв. м;
первоначальная (восстановительная)
стоимость 525 250,00 руб ;
остаточная стоимость 430 038,62 руб
по состоянию на 01 04 2015