АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.05.2015 № 154а

О внесении изменения в постановление Администрации
Томской области от 18.04.2012 № 141а

С целью совершенствования нормативного правового акта

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 18.04.2012
№ 141а "Об утверждении Положения о порядке и размерах возмещения расходов,
связанных со служебными командировками лиц, замещающих государственные
должности Томской области в штате Администрации Томской области"
("Собрание законодательства Томской области", № 5/1(82) от 15.05.2012)
следующее изменение:

в Положении о порядке и размерах возмещения расходов, связанных
со служебными командировками лиц, замещающих государственные должности
Томской области в штате Администрации Томской области, утвержденном
указанным постановлением:

в пункте 2 после слов "Губернатором Томской области" дополнить словами
"или уполномоченным им лицом".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Рожков

 

Р.С.Радзивил
0423у503.ра2015