ПРАВИТЕЛЬСТВО ИРКУТСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2015 года № 539-пП

Иркутск

О внесении изменения в Положение о порядке рассмотрения проектов
схем территориального планирования субъектов Российской Федерации,
поступивших на согласование в Правительство Иркутской области, и
подготовки на них заключений

Руководствуясь частью 4 статьи 66, статьей 67 Устава Иркутскои
области, Правительство Иркутской области |
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в пункт 10 Положения о порядке рассмотрения
проектов схем территориального планирования субъектов Российской
Федерации, поступивших на согласование в Правительство Иркутской
области, и подготовки на них заключений, утвержденного постановлением
Правительства Иркутской области от 22 октября 2010 года № 26$8-пп,
заменив слова "Губернатором Иркутской области либо первым заместителем
Председателя  Правительства Иркутской области" словами - "первым
заместителем - Губернатора  Иркутской - области - - Председателем
Правительства Иркутской области либо заместителем - Председателя
Правительства Иркутской области". '

2. Настоящее постановление подлежит официальному опубликованию.

Первыи заместитель Губернатора |
Пркутскои области - Председатель _ .
равительства Иркутской области А.С. Битаров