ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 09 декабря 2014 года № 673

Г. Чита

Об образовании природного
парка "Ивано-Арахлейский"

В соответствии со статьей 19 Федерального закона от 14 марта
1995 года № 33-ФЗ "Об особо охраняемых природных территориях", статьей
44 Устава Забайкальского края, статьей 7 Закона Забайкальского края от
09 марта 2010 года № 338-33К "Об особо охраняемых природных
территориях в Забайкальском крае", постановлением - Правительства
Забайкальского края от 27 июля 2011 года № 275 "Об утверждении Схемы
развития и размещения особо охраняемых природных  территорий
Забайкальского края на период до 2021 года", учитывая согласование с
Министерством природных ресурсов и экологии Российской Федерации
решения об образовании природного парка регионального значения "ИваноАрахлейский" (письмо от 09 сентября 2014 года № 05-12-29/20373), в целях
сохранения уникальных и типичных природных комплексов и объектов,
рекреационных ресурсов, создания условий для регулируемого туризма и
отдыха, а также устойчивого природопользования на периферии
Байкальской природной территории Правительство Забайкальского края
постановляет:

1. Образовать природный парк "Ивано-Арахлейский" на территории
муниципального района "Читинский район" Забайкальского края общей
площадью 210 000 га.

2. Утвердить границы природного парка - "Ивано-Арахлейский"
(прилагаются).

3. Утвердить Положение о природном парке "Ивано-Арахлейский"
(прилагается).

4. Министерству природных ресурсов и промышленной политики
Забайкальского края подготовить предложения о внесении изменений в
лесохозяйственный регламент Беклемишевского лесничества, утвержденный
постановлением Правительства Забайкальского края от 25 декабря 2008 года
№ 157.28

ПРИЛОЖЕНИЕ

к Положению о природном парке
"Ивано-Арахлейский"

Схема
размещения функциональных зон природног

о парка "Ивано-Арахлейский"

 
  
  
 
  
  
 

* * Ё ‚
: " ыа ж -
+ * * % ._і;_-г‚ _ц; Я ;

 

б
*

ВАА А О усповные обозначения

Р › МЕО - э #5 о$ о 10 КА

В - Яцро Дрмани

  

Япро Унльген

^ - Ядро Гужирные озера

| ИИ хозняслиснная зони нарка

--а Зона модельнога прирооополЬзования

‘;› [ Рекреационно-ту ристическая зоня

" З*Ё Зона лесохагяйственного испсльзования и восстановления

: К<&

3 Праница природногл парка

 
 
    
 

Зома сеотонохиовнйс иии назничения

   

лннн лнААА НЛ лА ЗАЛЛЬАЛАтА