КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
‘ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 сентября 2014 года ‚ № 2316

©О Законе Костромской области
"О единовременном денежном пособии при усыновлении (удочерении)
ребенка-инвалида в Костромской области"

Рассмотрев во втором чтении  проект закона Костромской области "О
денежном пособии при усыновлении ребенка-инвалида в Костромской области",
внесенный депутатом Костромской областной Думы И.В. Ляминым, Костромская
областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.Принять Закон Костромской области "О единовременном денежном пособии
при усыновлении (удочерении) ребенка-инвалида в Костромской области".

2. Направить указанный Закон Костромской области губернатору Костромской
области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

 
 
 

п.п. Председатель Кострф

областной Думы А. БычковСтатья 4. Размер и порядок выплаты единовременного денежного
пособия, случаи возврата единовременного денежного пособия

1. Единовременное денежное пособие устанавливается в размере 170 тысяч
рублей и выплачивается одному из усыновителей на каждого усыновленного
(удочеренного) ребенка-инвалида.

2. При назначении единовременного денежного пособия усыновитель дает
письменное обязательство о возврате суммы - полученного единовременного
денежного пособия при наступлении случаев, указанных в части 3 настоящей статьи.

3. Единовременное денежное пособие подлежит возврату усыновителем,
получившим указанное пособие, в областной бюджет в случаях:

1) отмены усыновления (удочерения) ребенка - инвалида;

2) совершения усыновителями (одним из усыновителей) в отношении ребенка инвалида преступления, относящегося к преступлениям против личности.

4. Порядок назначения и выплаты - единовременного денежного пособия
определяется администрацией Костромской области.

Статья 5. Финансовое обеспечение настоящего Закона

Расходы, связанные с реализацией настоящего Закона, относятся к расходным

обязательствам Костромской области и финансируются за счет средств областного
бюджета.

Статья 6. Вступление в силу настоящего Закона

Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

 

губернатора области И. Корсун
Кострома
24 сентября 2014 года

№ 570-5-ЗКО