ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 1317-п
г. Ярославль

О внесении изменения
в постановление Правительства
области от 12.03.2013 № 220-п

В соответствии с требованиями Федерального закона от 28 декабря
2013 года № 404-Ф3З "О внесении изменений в статью 14 Федерального
закона "О защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций
природного и техногенного характера" и Федеральный закон "О гражданской
обороне""
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 12.03.2013 № 220-п
"Об утверждении зон на территории Ярославской области, подлежащих
оборудованию комплексной системой экстренного оповещения населения об
угрозе возникновения или © возникновении чрезвычайных ситуаций"
изменение, заменив в пункте 1 слова "городского округа города ПереславляЗалесского, - городского - округа  города - Ярославля, - Мышкинского
муниципального - района, - Некрасовского - муниципального - района,
Ростовского муниципального района" словами "городского округа города
Ярославля, Мышкинского - муниципального - района, - Некрасовского
муниципального района".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов