АДМИНИСТРАЦИЯ ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.03.2015 г. г. Владивосток № 73-па

О внесении изменений в постановление Администрации Приморского края от 1
ноября 2013 года № 389-па "Об утверждении Порядка предоставления
единовременной адресной социальной помощи инвалидам боевых действий и
членам семей ветеранов боевых действий, погибших в ходе локальных войн и
вооруженных конфликтов, в том числе на территории бывшего СССР"

На основании Устава Приморского края Администрация Приморского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок предоставления единовременной адресной социальной помощи
инвалидам боевых действий и членам семей ветеранов боевых действий, погибших в ходе
локальных войн и вооруженных конфликтов, в том числе на территории бывшего СССР,
утвержденный постановлением Администрации Приморского края от 1 ноября 2013 года
№ 389-па "Об утверждении Порядка предоставления единовременной адресной
социальной помощи инвалидам боевых действий и членам семей ветеранов боевых
действий, погибших в ходе локальных войн и вооруженных конфликтов, в том числе на
территории бывшего СССР" (в редакции постановления Администрации Приморского края
от 24 февраля 2014 года № 54-па) (далее - Порядок), следующие изменения, изложив
пункты 5, 6 Порядка в следующей редакции:

"5. Для реализации права на предоставление единовременной адресной социальной
помощи лица, указанные в пункте 2 настоящего Порядка, или их уполномоченные
представители представляют заявление, составленное в произвольной Фформе, на
получение единовременной адресной социальной помощи в территориальные отделы
департамента труда и социального развития Приморского края по месту их жительства
(пребывания) (далее соответственно - социальная помощь, получатель социальной
помощи, заявление, территориальный отдел).

В заявлении указывается:

фамилия, имя, отчество;

принадлежность к гражданству;

адрес места жительства (пребывания) или фактического проживания;
реквизиты документа, удостоверяющего личность;

страховой номер индивидуального лицевого счета;4

После получения уведомления об отказе в приеме к рассмотрению заявления и
прилагаемых к неёму документов получатель социальной помощи (его уполномоченный
представитель) вправе обратиться повторно с заявлением, устранив нарушения, которые
послужили основанием для отказа в приеме к рассмотрению первичного заявления.'.

2. Департаменту информационной политики Приморского края обеспечить официальное
опубликование настоящего постановления.

Губернатор края Глава Администрации Приморского края
В.В. Миклушевский