УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Приморского края

В связи с заявлением Губернатора Приморского  края
Миклушевского В.В. о досрочном прекращении полномочий и в
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 и подпунктом "а" пункта 9
статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ
"Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной
власти субъектов Российской Федерации" постановляю:

1. Принять - отставку - Губернатора - Приморского - края
Миклушевского В.В. по собственному желанию.

2. Назначить Миклушевского Владимира Владимировича
временно исполняющим обязанности Губернатора Приморского края
до вступления в должность лица, избранного Губернатором
Приморского края.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 мая 2014 года
№ 383

ДИПНИОИ|