ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.07.2015 № 734-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 24.12.2008 № 710-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок определения размера "арендной платы за
земельные участки, находящиеся в собственности Ярославской области, и
земельные участки, государственная собственность на которые не
разграничена, на территории Ярославской области, предоставленные в
аренду без торгов, утвержденный постановлением Правительства области от
24.12.2008 № 710-п "Об установлении порядка определения размера
арендной платы за земельные участки, находящиеся в собственности
Ярославской области, и земельные участки, государственная собственность
на которые нёе разграничена, на территории Ярославской области,
предоставленные в аренду без торгов", изменение согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу через дёсять дней после его
официального опубликования.

Председатель
Правительства области А.Л. КнязьковПриложение

к постановлению
Правительства области
от 07.07.2015 № 734-п

ИЗМЕНЕНИЕ,
вносимое в Порядок определения размера арендной платы за земельные
участки, находящиеся в собственности Ярославской области, и
земельные участки, государственная собственность на которые не
разграничена, на территории Ярославской области, предоставленные в
аренду без торгов

Пункт 17, графу 2, коэффициентов функционального использования в
отношении земельных участков, расположенных на территории городского
округа города Ярославля, находящихся в собственности Ярославской
области, предоставленных в арёенду без торгов, а также государственная
собственность на которые не разграничена, предоставленных в аренду без
торгов в цёелях капитального строительства (за исключением жилищного
строительства), для расчета величины годовой арендной платы (приложение
к Порядку) дополнить словами "; строительства объектов социальнокультурного и - коммунально-бытового  назначения,  включенных - в
государственные программы Ярославской области и обеспечивающих их
исполнение за счёет внебюджетных источников финансирования в рамках
заключенного с частным инвестором соглашения".