УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 16 декабря 2015 года № 39/19-вк

г. Брянск

О тарифах на услуги водоснабжения и водоотведения

В соответствии с Федеральным законом от 7 декабря 2011 года №
416-ФЗ "О водоснабжении и водоотведении", Постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 мая 2013 года № 406 "О
государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и
водоотведения", Положением об  управлении - государственного
регулирования тарифов Брянской области, утвержденным - указом
Губернатора Брянской области от 28 января 2013 года № 45, и на
основании - протокола - правления - управления - государственного
регулирования тарифов Брянской области от 16 декабря 2015 года № 39, 
приказываю:

1. Установить одноставочные тарифы на водоснабжение и на
водоотведение для МУП "Дубровский районный водоканал", с
календарной разбивкой согласно приложению 1.

2. Установить долгосрочные параметры регулирования тарифов
для МУП "Дубровский районный водоканал" на долгосрочный период
регулирования 2016-2018 годы при установлении - тарифов на
водоснабжение и водоотведение с использованием метода индексации
согласно приложению 2.

3. - Тарифы, указанные в приложении 1, действуют с 1 января 2016
года по 31 декабря 2018 года.

4. Приказ вступает в силу в установленном порядке и подлежит
официальному опубликованию.

чальник управления Т.П. Тарасова

ООКОБ. я ВЕРНАФ Ь

Старший инспектор

 

 

‚ Эег оо оо О.В.
@ -приказу управления государственного
егулирования тарифов Брянской

 

 

13е
я 2.5 ч Ё
7’ Ж л " "
.55 Ё С Ё Долгосрочные параметры регулирования тарифов на водоснабжение и водоотведение для МУП "Дубровский районный
Ё о & ёё : водоканал" на долгосрочный период регулирования 2016-2018 годы при установлении тарифов на водоснабжение и
© © ‹
Я к 5 водоотведение с применением метода индексации.
" ТЕ
:
Ё%\ Я
ТР:
ч
! | :’; Регулируемый тариф Базовый Индекс Удельный
уровень эффективности расход

операционных операционных ЭЛСКТРИЧССКОЙ
расходов расходов энергии

% кВт. |
При установлении тарифа на водоснабжение 2016 3480,56

2017 !

ч пн - . Фнн
ЭСТАЛАЕЬНИСлаРун сса *

 

2 | При установлении тарифа на водоотведение 2016 177,01
2017
2018