206006/206006-2014-15110(1)

ПИЫ

№ 206006-2014-15110
ст 28 11 14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2014 года № 547

Об утверждении распределения в 2014 году субсидий
из областного бюджета Ленинградской области
бюджетам муниципальных районов и городского округа
Ленинградской области для софинансирования в рамках
муниципальных программ поддержки и развития субъектов
малого и среднего предпринимательства мероприятия
по поддержке субъектов малого предпринимательства,
действующих менее одного года, на организацию
предпринимательской деятельности

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской Федерации
и постановлением Правительства Ленинградской области от 27 октября 2014 года
№ 491 "Об утверждении Порядка предоставления и расходования субсидий
бюджетам муниципальных районов и городского округа Ленинградской области
для софинансирования в рамках муниципальных программ поддержки и развития
субъектов малого и среднего предпринимательства мероприятия по поддержке
субъектов малого предпринимательства, действующих менее одного года,
на - организацию - предпринимательской - деятельности" - Правительство
Ленинградской области постановляет:

\. Утвердить прилагаемое распределение в 2014 году субсидий
из областного бюджета Ленинградской области бюджетам муниципальных
районов и городского округа Ленинградской области для софинансирования
в рамках муниципальных программ поддержки и развития субъектов малого
и среднего предпринимательства мероприятия по поддержке субъектов малого
предпринимательства, действующих менее одного года, на организацию
предпринимательской деятельности.

2. Контроль за исполнением постановления - возложить на - вицегубернатора Ленинградской области - председателя комитета экономического
развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования. т

Губернатор
Ленинградской области206006/206006-2014-15116(1)

УТВЕРЖДЕНО
постановлением ПраВИТСЛЬСТВЗ

Ленинградской области

от 28 ноября 2014 года № 547
(приложение)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
в 2014 году субсидий из областного бюджета Ленинградской области
бюджетам муниципальных районов и городского округа Ленинградской области
для софинансирования в рамках муниципальных программ поддержки
и развития субъектов малого и среднего предпринимательства
мероприятия по поддержке субъектов малого предпринимательства,
действующих менее одного года, на организацию
предпринимательской деятельности

Наименование Размер субсидии (тыс. рублей)

 

муниципального района всего в том числе
и городского округа н аеТОт, Зя СЧетТ
средств средств
федерального | областного
бюджета бюджета

Бокситогорский 1450 1015 435
муниципальный район

1455

Волховский 4850 3395

миошвры - | *

муниципальный район

муниципальный район

Киришский 980

муниципальный район

Кировский 1697,5

муниципальный район

7 |Лодейнопольский 1629,6
муниципальный район

Лужский 6000 4200
муниципальный район

1740

4

1
2
3
5

т>
5Ф
с

727,5
698,4

1800

Подпорожский 261

10 |Сланцевский 2037 873

1 |Тихвинский 374,5 160,5
муниципальный район

2 407,4
3 |Сосновоборский городской округ 3650 2555
36000 | - 25200

-

174,6
1095
10800

"