ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 31 октября 2014 года № 161

г.Пенза

О внесении изменений в состав Межведомственной комиссии
по вопросам привлечения и использования иностранных работников
на территории Пензенской области, утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 19.05.2014 № 75
(с последующими изменениями)

В связи с произошедшими кадровыми изменениями, руководствуясь
Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в состав Межведомственной комиссии по - вопросам
привлечения и использования иностранных работников на территории
Пензенской области (далее - комиссия), утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 19.05.2014 № 75 "О создании
Межведомственной комиссии по вопросам привлечения и использования
иностранных работников на территории Пензенской области" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. Указать новые должности следующих членов Комиссии:

Горбунова - -начальник - отдела - трудовой - миграции

Людмила Петровна Министерства труда, социальной защиты и
демографии Пензенской области (секретарь
комиссии)

Карпин - начальник отдела медицинского образования

Олег Дмитриевич и кадровой политики Министерства здравоохранения Пензенской области

Попов - заместитель начальника Управления строи
Геннадий Михайлович тельства и дорожного хозяйства Министерства

строительства и  жилищно-коммунального
хозяйства Пензенской области

Торгашин - начальник Управления промышленности и
Михаил Николаевич энергетики Пензенской области

с:\мои документы\раА\161.4осх2

1.2. Включить в состав комиссии Лебедева Александра Петровича -
заместителя Министра труда, социальной защиты и демографии Пензенской
области.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы занятости населения.

Губернатор
Пензенской области - В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\161.4осх