ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 732

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

 
     

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

Ъ
УА

_-‹‘\\"
* Х

   
  

   

2404247а) в подпункте "б6" пункта 2 слова "представляет его в Правительство
Российской Федерации" заменить словами "представляет его  для
рассмотрения и одобрения в Правительство Российской Федерации,
а также направляет его в Министерство финансов Российской Федерации";

6) подпункт "6" пункта 4 заменить текстом следующего содержания:

"О) представляет - прогноз для рассмотрения и  одобрения в
Правительство Российской Федерации, а также направляет его в
Министерство финансов Российской Федерации не позднее чем за
3 недели до дня внесения Правительством Российской Федерации на
рассмотрение и утверждение в Государственную Думу Федерального
Собрания Российской Федерации, установленного Бюджетным кодексом
Российской Федерации, проекта федерального закона о федеральном
бюджете на очередной финансовый год и плановый период;

в 3-дневный срок после рассмотрения и одобрения Правительством
Российской Федерации прогноза направляет прогноз в Министерство
финансов Российской Федерации для представления Министерством
финансов Российской Федерации в Правительство Российской Федерации
в составе  документов и материалов, подлежащих - внесению в
Государственную Думу Федерального Собрания Российской Федерации
одновременно с проектом федерального закона о федеральном бюджете на
очередной финансовый год и плановый период;".

2404247 40с