ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 ноября 2014 года № $07-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение о порядке отбора земельных участков,
застройщиков, проектов жилищного строительства для реализации
программы "Жилье для российской семьи" в рамках государственной
программы Российской Федерации "Обеспечение доступным
и комфортным жильем и коммунальными услугами граждан
Российской Федерации" на территории Пензенской области,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 10.09.2014 № 630-пП (с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Внести в Положение о порядке отбора земельных  участков,
застройщиков, проектов жилищного строительства для реализации программы
"Жилье для российской семьи" в рамках государственной программы
Российской Федерации "Обеспечение доступным и комфортным жильем и
коммунальными услугами граждан Российской Федерации" на территории
Пензенской области" (далее - Положение), утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 10.09.2014 № 630-пПП "Об утверждении
Положения о порядке отбора земельных участков, застройщиков, проектов
жилищного строительства для реализации программы "Жилье для российской
семьи" в рамках государственной программы Российской Федерации
"Обеспечение доступным и комфортным жильем и коммунальными услугами
граждан Российской Федёерации" на тёерритории Пензенской  области"
(с последующими изменениями ), следующие изменения:

1.1. Подпункт 1) пункта 2 раздела 1 "Общие положения" изложитьЬ в
новой редакции:

"1) порядок отбора зёемёльных участков, которые находятся в
собственности или в аренде у застройщиков, отбора таких застройщиков и
реализуемых ими проектов жилищного строительства в рамках программы на
территории Пензенской области (раздел П настоящего Порядка);".2

1.2. В разделе П "Порядок отбора земельных участков, которые находятся
в собственности или в аренде у застройщиков, таких застройщиков и
реализуемых ими проектов жилищного строительства в рамках программы на
территории Пензенской области" Положения:

1.2.1. Наименование раздела изложить в новой редакции:

"П. Порядок отбора земельных участков, которые находятся в собственности
или в аренде у застройщиков, отбора таких застройщиков и реализуемых ими
проектов жилищного строительства в рамках программы на территории
Пензенской области".

1.2.2. Пункт 3 изложить в новой редакции:

"З. Отбор земельных участков, принадлежащих застройщикам на праве
собственности или на праве аренды, отбор таких застройщиков и реализуемых
ими проектов жилищного строительства в рамках программы на территории
Пензенской области (далее в настоящем разделе - отбор) организует Министерство
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Пензенской области
(далее - организатор отбора), которое располагается по адресу: 440008,
г. Пенза, ул. Суворова, д. 156, каб. 210, адрес элёктронной почты:
пипвгоурпх @ уапфйех .ги, тел. ($41) 21-08-04".

1.2.3. В пункте 4 слово "ежеквартально" заменить словами "не реже двух
раз в квартал".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
строительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\807-пп.Йосх