ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10 декабря 2014 г. № _©516-у _
г. Воронеж

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) в индивидуальном подворье Ширина М.В.,
ул. Октябрьская, д. 46, с. Еманча 1-я,
Хохольский район, Воронежская область

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14.05.1993
№ 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления руководителя
управления ветеринарии Воронежской области Капусёииа С.И. от 09.12.2014
№ 63-01-11/037 об установлении ограничительных мероприятий (карантина) по
бешенству животных, в целях предупреждения распространения заболевания
животных бешенством на территории Воронежской области

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. - Установить - ограничительные - мероприятия - (карантин) в
индивидуальном подворье Ширина М.В., ул. Октябрьская, д. 46, с. Еманча 1-я,
Хохольский район, Воронежская область (далее - неблагополучный пункт),
до 09 февраля 2015 года.

2. Запретить на период действия  ограничительных - мероприятий
(карантина):

- доступ на территорию неблагополучного пункта животных и птицы;

- перемещение из неблагополучного пункта животных, птицы, продуктов

животноводства и птицеводства.2

3. Руководство и координацию деятельности юридических и физических
лиц по осуществлению ограничительных мероприятий (карантина) возложить
на чрезвычайную противоэпизоотическую комиссию Воронежской области.

4. Управлению ветеринарии Воронежской области (Капустин) разработать
план специальных мероприятий по ликвидации очага бешенства животных и
организовать их проведение в порядке, установленном - ветеринарным
законодательством Российской Федерации.

5. Рекомендовать органам  местного самоуправления - Хохольского
муниципального района Воронежской области информировать население о
мерах по предупреждению - распространения - заболевания - животных
бешенством.

6. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на заместителя
председателя - правительства - Воронежской - области -- - руководителя

департамента аграрной политики Воронежской области Спивакова А.А.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление