ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 января 2014 г. № 62

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 4 Положения
о Правительственной комиссии по использованию
информационных технологий для улучшения качества жизни
и условий ведения предпринимательской деятельности

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Подпункт "а" пункта 4 Положения о Правительственной комиссии
по использованию информационных технологий для улучшения качества
жизни и условий - ведения - предпринимательской - деятельности,
утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации
от 26 августа 2013 г. №735 "О Правительственной - комиссиИ
по использованию информационных технологий для улучшения качества
жизни и условий - ведения - предпринимательской - деятельности"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 35, ст. 4521),
дополнить словами "и обеспечивает контроль за их реализацией".

  

Председатель Правит

Российской Федерже Д.Медведев

2254169