ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ '

от 07 марта 2018 г. № 50

Об организации центральных исполнительных органов
государственной власти Рязанской области .

В соответствии с Законом Рязанской области от 18 апреля 2008 года
№ 47-О3 "О системе исполнительных органов государственной власти
Рязанской области", постановлением Губернатора Рязанской области от
14.05.2008 № 166-пг "О структуре исполнительных органов государственной
власти - Рязанской - области" - Правительство - Рязанской обпасти
ПОСТАНОВЛЯЕТ: . .

1. Создать государственную жилищную инспекцию Рязанскои области

2. Переименовать -государственную - инспекцию - жилищного -И
‘строительного надзора Рязанской области в государственную инспекцию.
строительного надзора Рязанской области. -

3. Установить, что полномочия государственной инспекции жилищного
и строительного. надзора Рязанской области по контролю за использованием
и сохранностью жилищного фонда Рязанской области, соответствием жилых
помещений данного фонда установленным санитарным и техническим’
правилам и нормам, иным требованиям законодательства, - @а также
уполномоченного - исполнительного - органа - государственной - власти
Рязанской области по осуществлению регионального государственного
жилищного надзора и лицензирования деятельности по управлению
многоквартирными домами передаются вновь созданнои государственнои
жилищной инспекции Рязанской области. - ›

4. Руководителям центральных исполнительных - органов
государственной власти Рязанской области, указанных в пунктах 1‚ 2
настоящего постановления: .

- обеспечить проведение В установленном порядке соответствующих
мероприятий по созданию и переименованию центральных исполнительных
органов государственной власти Рязанской области в пределах численности
и общего объема финансирования, предусмотренных на функционирование
центральных исполнительных органов государственной власти Рязанскои
‚ области;

Г‘
__":\'_‘ ‚\Ё'ш’ё_&‘@_ _......../5%
\1&1 паВО я }

СООНРАВИЕН аОО

 
 

®\ 3006 26.02.2018 12:47:30- обеспечить - непрерывность - осуществления - передаваемых - в
соответствии с настоящим постановлением полномочий;
- в месячный срок со дня вступления в силу настоящего постановления

представить на - утверждение - Правительства . Рязанской . области .

соответствующие проекты постановлений ПР&ВИТОЛЬСТВЭ‚ РЯЗ&НСКОИ ОбЛ&СТИ

об утверждении и внесении изменений в положения о Ццентральных

исполнительных органах государственной власти Рязанской области.
5. Руководителям центральных исполнительных ° органов

государственной власти Рязанской области в трехмесячный срок со дня .

вступления в силу настоящего постановления внести на рассмотрение

Губернатора Рязанской области .и Правительства  Рязанской области

предложения о НбОбХОДИМОСТИ внесения изменений в нормативные ПР&ВОВЬКЭ

‚акты Рязанской области либо признании их утратившими силу.
6. Министерству финансов Рязанской области в'пределах бюджетных.

Э‚ССИГНОВЭ‚НИИ провести мероприятия по фИН&НСОВОМУ обеспечению

МСРОПРИЯТИИ связанных с созданием и переименованием центральных исполнительных органов ГОСУД&РСТВСННОИ власти Р ЯЗ&НСКОИ ОбЛЗСТИ

указанных в пунктах 1, 2 настоящего постановления.

собой.

 
 
 

Г Убернатор Рязанской облас Н.В. Любимов

7. КОНТРОЛЬ за ИСПОЛНСНИСМ Н&СТОЯЩСГО постановления оставляю 38‚.