ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.10.2015 № 501-п
г. Иваново

О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Ивановской области

В целях совершенствования нормативного правового регулирования
государственной - поддержки - инвестиционной - деятельности - на
территории Ивановской области Правительство Ивановской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 02.02.2011 № 15-п "О создании конкурсной комиссии по отбору
инвестиционных проектов из числа претендующих на получение
государственной поддержки в форме возмещения (субсидирования) за счет
средств областного бюджета части затрат на уплату процентов по
кредитам, привлекаемым на инвестиционные цели в российских кредитных
организациях" следующие изменения:

в приложении 2 к постановлению:

1.1. Абзац пятый пункта 6.6 изложить в следующей редакции:

"- отчуждения права собственности на объект, созданный и (или)
приобретенный в результате реализации инвестиционного проекта,
оказание государственной поддержки которому еще не закончено без
предварительного уведомления Департамента экономического развития и
торговли Ивановской области (далее - Департамент).".

1.2. В пункте 17 слова "экономического развития и торговли
Ивановской области" исключить.

2. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 24.02.2011 № 40-п "О Порядке рассмотрения Правительством
Ивановской области  инвестиционных - проектов, реализуемых на
территории Ивановской области" следующие изменения:

2.1. В пункте 20 приложения 1 к постановлению:

2.1.1. Абзац пятый изложить в следующей редакции:

"- при отчуждении права собственности на объект, созданный и (или)
приобретенный в результате реализации инвестиционного проекта,
оказание государственной поддержки которому еще не закончено без- имеющим задолженность перед областным бюджетом по ранее
предоставленным бюджетным кредитам, а также по налогам, сборам и
другим - обязательным - платежам в бюджеты - всех - уровней и
государственные внебюджетные фонды, за исключением задолженности,
являющейся предметом судебных разбирательств И (или)
реструктурированной в порядке, установленном - законодательством
Российской Федерации;

- в случае получения субсидий на возмещение части затрат на уплату
процентов по тому же кредиту из федерального или местного бюджетов за
один и тот же период;

- © даты  государственной регистрации - отчуждения - права
собственности на объект, созданный и (или) приобретенный в результате
реализации - инвестиционного - проекта,  оказание - государственной
поддержки которому еще не закончено.".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков