ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.12.2014 № 609-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 13.11.2013 № 458-п "Об утверждении
государственной программы Ивановской области "Обеспечение
доступным и комфортным жильем, объектами инженерной
инфраструктуры и услугами жилищно-коммунального хозяйства
населения Ивановской области"

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации,
постановлением Правительства Ивановской области от 03.09.2013
№ 358-п "О переходе к формированию областного бюджета на основе
государственных программ - Ивановской - области" - Правительство
Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 13.11.2013 № 458-п "Об утверждении государственной программы
Ивановской области "Обеспечение доступным и комфортным жильем,
объектами - инженерной - инфраструктуры и - услугами - жилищнокоммунального хозяйства населения Ивановской области" следующие
изменения:

в приложении к постановлению:

1. В разделе 1 "Паспорт государственной программы Ивановской
области":

строку "Объем ресурсного обеспечения Программы по годам ее
реализации в разрезе источников финансирования"  изложить в
следующей редакции:

"Объем ресурсного обеспечения | Общий объем бюджетных
Программы По годам ее | ассигнований:
реализации в разрезе источников | 2014 год - 2370137,$ тыс. руб.;

финансирования 2015 год - 1643125,3 тыс. руб.;
2016 год - 10192847 тыс. руб.;
2017 год - 940858,3 тыс. руб.;
2018 год - 0,0 тыс. руб.;юридическим лицам

и индивидуальным
предпринимателям,
предоставляющим
коммунальные услуги по
холодному водоснабжению,
горячему водоснабжению,
водоотведению и очистке
сточных вод населению, на
возмещение недополученных
доходов в связи с приведением
размера платы граждан за
коммунальные услуги в
соответствии с их
предельными индексами роста
Субсидии бюджетам

муниципальных образований
Ивановской области на
организацию обеспечения
теплоснабжения потребителей

в условиях подготовКиИ и
прохождения отопительного
периода

Субсидии бюджетам
муниципальных образований
Ивановской области на
организацию обеспечения
водоснабжения и
водоотведения потребителей в
условиях проведения
отопительного периода.

 

229000,0

$000,0

0,0

0,0

24