ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 539-п
г. Иваново

О Порядке заполнения и ведения реестра индустриальных парков
в Ивановской области

В соответствии со статьей 10 Закона Ивановской области
от 14.02.2013 № 3-О3 "Об индустриальных парках в Ивановской
области", с целью - создания - единой - информационной - базы
индустриальных парков в Ивановской области Правительство Ивановской
области п остановляет:

Утвердить Порядок заполнения и ведения реестра индустриальных
парков в Ивановской области (прилагается).

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин6

Приложение 3 к Порядку

ВЫПИСКА
из реестра индустриальных парков в Ивановской области

Настоящим удостоверяется факт внесения в реестр индустриальных
парков в Ивановской области организации:

(наименование организации - резидента индустриального парка, адрес, ИНН)

с присвоением номера в реестре индустриальных парков в Ивановской

области:
(номер в реестре индустриальных парков в Ивановской области)

ОРГ&НИЗ&ЦИЯ является резидентом

(наименование индустриального парка)
номер индустриального парка в реестре индустриальных парков

Ивановской области:
(номер в реестре индустриальных парков в Ивановской области)

Дата внесения в реестр индустриальных парков в Ивановской
области " " Г.

Руководитель уполномоченного органа
по созданию индустриального парка

(подпись) (расшифровка подписи)