ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 334

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Правительственной комиссии
по внедрению информационных технологий в деятельность
государственных органов и органов местного самоуправления

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Положение о Правительственной комиссии по внедрению
информационных технологий в деятельность государственных органов и
органов - местного самоуправления, утвержденное - постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2010 г. № 60
"О Правительственной комиссии по - внедрению - информационных
технологий в деятельность государственных органов и органов местного
самоуправления" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 7, ст. 760; 2011, № 15, ст. 2129; 2012, № 34, ст. 4745), следующие
изменения:

а) в пункте 7:

в абзаце втором слово "заместитель" заменить словом "заместители";

абзац третий изложить в следующей редакции:

"В отсутствие председателя Комиссии ее деятельностью руководит
по его поручению один из его заместителей.";

6) в абзаце втором пункта & слово "заместитель" заменить словами

на

"один из заместителей".

 
  
 

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

2036665