ЬА
Г

АДМИНИСТРАЦИЯ вской ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15.12.2014 В № 1276

Об утверждении Положения о дивидендной политике
Владимирской области как акционера

В соответствии с Федеральным - законом - от 26.12.1995  № 208-ФЗ
"Об акционерных обществах", Законом Владимирской области от 06.11.2001
№ 104-О3 "О порядке управления и распоряжения имуществом (объектами),
находящимся в государственной собственности Владимирской области", в целях
повышения эффективности управления пакетами акций акционерных обществ,
более 50% акций в уставном капитале которых находятся в государственной
собственности Владимирской области, постановляю: |

1. Утвердить Положение о дивидендной политике Владимирской области
как акционера согласно приложению. _ ‘

`2. Контроль за исполнением настоящего постановления ВвозложитЬ на
заместителя Губернатора области, директора департамента имущественных и
земельных отношений администрации области и руководителей -. органов
администрации - области, - проводящих государственную - политику - и
осуществляющих исполнительно-распорядительные функции в соответствующей
‚сфере деятельности. ' Е '

‚ 3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования. |

  
 

Губернатор обла` С.Ю. Орлова6

плана мероприятий по техническому развитию Общества и направлении
‚чистой прибыли на реинвестирование, данное решение в течение 15 дней
представляется председателем совета директоров Общества в Департамент,
который готовит представителю интересов области соответствующие
директивы, в которых предусмотрено, что:

6.2.1. Общество не реже одного раза в шесть месяцев представляет на
утверждение в‘совет директоров отчет об исполнении плана мероприятий потехническому - развитию - Общества,  включая - расчет - бюджетной
эффективности и оценку степени отклонения от плана. _

6.2.2. Утвержденный советом директоров отчет об исполнении плана
мероприятий по техническому развитию - Общества представляется
председателем совета директоров Общества в соответствующие органы
‚ администрации Владимирской области, проводящие государственную
политику и осуществляющие исполнительно-распорядительные функции в
соответствующей сфере деятельности (далее - Отраслевые органы), и
Департамент одновременно с отчетом о результатах деятельности Общества.

Отраслевыми - органами осуществляется - мониторинг - реализации
мероприятий по техническому развитию на основании утвержденных
советом директоров отчетов о реализации.

6.3. В случае неисполнения Обществом плана мероприятии по
техническому развитию Общества Департамент готовит представителям
области в органах управления Обществ директивы © приостановке
реинвестирования чистой прибыли. Для возобновления реинвестирования
чистой прибыли Общество обязано разработать новый план мероприятий по
техническому развитию и его ТЭО и внести его на рассмотрение совету
директоров.

7. Контроль за перечислением дивидендов:
в бюджет Владимирской области

7.1. Администратором доходов бюджета Владимирской области от
поступлений дивидендов Общества, в том числе в части учета и контроля
своевременности уплаты Обществом дивидендов, является Департамент

7.2. Дивиденды Общества зачисляются в полном объеме в доходы бюджета Владимирской области. \