ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 17 декабря 2014 в. -№ 407
г. Брянск

Об установлении карантина по бешенству животных
на территории гурта № 63 фермы "Норино"
ООО "Брянская мясная компания", Жирятинский
район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-] "О ветеринарии", на основании представления начальника управления ветеринарии Брянской области от & декабря 2014 года
№ 17-5030
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить карантин по бешенству животных на территории гурта
№ 63 фермы "Норино" ООО "Брянская мясная компания", Жирятинский
район, (далее - неблагополучный пункт) на период до завершения карантинных мероприятий в неблагополучном пункте.

2. Запретить на период действия карантина:

проведение выставок собак и кошек, вывоз собак и кошек за пределы
неблагополучного пункта;

торговлю домашними животными;

отлов диких животных для вывоза в зоопарки, с целью расселения в
других районах и т.д.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по ликвидации эпизоотического очага по бешенству животных на территории неблагополучного
пункта.

4. Действие настоящего указа распространяется на правоотношения.
возникшие с & декабря 2014 года.от 4 декабря 1995 года
№ 13-7-2/469 (снятие шкур

      
  
  
   
 

  
 
   
  
    
  
  
   
    
 
   
   
   
   
   
   
 
 

Дезинфекция мест, где находились больные и с подозрением на заболевание бешенством животные, предметов
ухода за животными, одежды и
других вещей, загрязненных
слюной и другими выделениями больных бешенством жиВОТНЫх
Проведение карантинирования
животных, покусавших людей,
с последующим представлением информации в территориальное отделение управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по Брянской области и
лечебное учреждение
Обеспечение контроля за выполнением мероприятий по
бешенству животных

филиал "Жирятинский" два месяца со
дня последнего случая за
болевания
ЖИВотНых

бешенством

  

   
 

     
   

  
      
   

два месяца со
дня последнего случая заболевания
ЖИВвотНых
бешенством

филиал "Жирятинский"

        
    

главный государственный
инспектор по закрепленной территории

два месяца со
дня последнего случая заболевания
ЖИВоТНЫХ
бешенством

   
 

3. Снятие карантина по бешенству с территории неблагополучного пункта

Представление отчета в управ- | руководитель два месяца со |
ление ветеринарии Брянской ГБУ Брянской области дня последнеобласти о выполнении плана "Центр ветеринарии го случая за
мероприятий по ликвидации "Пригородный" болевания
эпизоотического очага по ЖИВОТНнЫХ
бешенству животных на тер- | бешенством
ритории неблагополучного