\=тва)

ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫН ЧАЗАЛ
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2015 г. № 215
г.Кызыл

Об оплате труда работников Агентства по обеспечению
деятельности в области гражданской обороны,
защиты населения и территории от чрезвычайных
ситуациий и спасения на водах на территории
Республики Тыва, не являющихся государственными
гражданскими служащими Республики Тыва,

и подведомственных ему учреждений

В соответствии с постановлением Правительства Республики Тыва от 12 декабря 2008 г. № 720 "О введении новых систем оплаты труда работников государственных учреждений Республики Тыва" и приказом МЧС России от 22 сентября
2009 г. № 545 "О новой системе оплаты труда работников бюджетных и казенных
учреждений МЧС России и гражданского персонала спасательных воинских формирований МЧС России" Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Ввести новую систему оплаты труда для работников Агентства по обеспечению деятельности в области гражданской обороны, защиты населения и территорий
от чрезвычайных ситуаций и спасения на водах на территории Республики Тыва, не
являющихся государственными гражданскими служащими Республики Тыва, и подведомственных ему учреждений.

2. Утвердить прилагаемое Положение об оплате труда работников Агентства
по обеспечению деятельности в области гражданской обороны, защиты населения и
территорий от чрезвычайных ситуаций и спасения на водах на территории Республики Тыва, не являющихся государственными гражданскими служащими Республики Тыва, и подведомственных ему учреждений.Наименование должности и требования к квалификации

11. Помощник оперативного дежурного - среднее профессиональное (техническое) образование, стаж работы по направлению деятельности не менее 1 года
12. Спасатель - среднее профессиональное образование, стаж работы спасателем 3 класса не менее 2 лёт, владение пятью рабочими профессиями, необходимыми для выполнения должностных обязанностей в составе поисково-спасательного формирования

13. Спасатель-оперативный дежурный - среднее профессиональное образование, стаж работы спасателем не менее 2 лет, владение тремя рабочими профессиями, необходимыми для выполнения должностных обязанностей в составе
поисково-спасательного формирования

14. Спасатель-помощник оперативного дежурного - среднее профессиональное
образование без предъявления требований к стажу работы, владение двумя рабочими профессиями, необходимыми для выполнения должностных обязанно стей в составе поисково-спасательного формирования

15. Водолаз - высшее профессиональное (техническое) образование и дополнительное профессиональное образование по установленной программе без
предъявления требований к стажу работы или среднее профессиональное (техническое) образование и дополнительное профессиональное образование по
становленной программе, стаж работы в должности спасателя не менее 3 лет
16. Заведующий центральным складом - среднее профессиональное образование и стаж работы в должности заведующего складом не менее 1 года или среднее (полное) общее образование и стаж работы в должности заведующего складом не менее 3 лет
17. Заведующий складом - среднее профессиональное образование и стаж работы не менее 1 года или среднее (полное) общее образование и стаж работы не
менее 3 лет
18. Инженер, механик, экономист, юрисконсульт - высшее профессиональное
образование и без предъявления требований к стажу работы

19. Водитель автомобиля в зависимости от классности, стаж работы не менее
3 лет

20. Техник - среднее профессиональное (техническое) образование и стаж работы в соответствующей должности не менее 2 лет

21. Электромонтер, электромонтажник, электросварщик, слесарь-сантехник -
среднее профессиональное (техническое) образование, стаж работы в соответствующей должности не менее 2 лет

22. Делопроизводитель, секретарь - начальное профессиональное образование

без предъявления требований к стажу работы или среднее (полное) общее об
разование без предъявления требований к стажу работы

23. Машинист котельной - начальное профессиональное образование или сред
нее (полное) общее образование и специальная подготовка по установленной
работы

 

24. Сторож, подсобный рабочий - среднее (полное) общее образование без
предъявления требований к стажу работы

25. Уборщик служебных помещений, истопник - среднее (полное) общее образование без предъявления требований к стажу работы

 

Размер оклада
рублей
6431,0

9357,0

7066,0

6431,0

9323,0

5653,0

5274,0

6431,0
4175,0-6431,0
4752,0

4175,0-6431,0

4537,0

4321,0

4162,0

4163,0