ХАЛЬМЕ ТАНЬЧИН ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 17 декабря 2014 г. № 465 г. Элиста

О внесении изменений в предельную численность и фонд оплаты труда (в
расчете на месяц) работников органов исполнительной власти Республики
Калмыкия, утвержденные постановлением Правительства Республики
Калмыкия от 9 декабря 2010 г. № 382

Правительство Республики Капмыкия постановляет:

1. Внести в предельную численность и фонд оплаты труда (в расчете на
месяц) работников органов исполнительной власти Республики Калмыкия,
утвержденные постановлением Правительства Республики Калмыкия от 9
декабря 2010 г. № 382 "О предельной численности и фонде оплаты труда (в
расчете на месяц) работников органов исполнительной власти Республики

Калмыкия", следующее изменение:
ПОЗИЦИЮ;

В том чиеле в том числе
государст- Фонд оплаты |  государстчисленность ВеННых труда венных
РЁБПТННКПВ гражданских Р&бОТННКОБ гражданских
всего (единиц) служащих всего (тыс, служащих
Республики руб.) Республики
Калмыкия Калмыкия

Предельная

Наименование
министерств и
ВЕДОМмСТВ

Министерство
финансов - Республики
Калмыкия

 

 

изложить в следующей редакции:

     

в том числе в том числе
государст- Фонд оплаты государственных труда венных
гражданских работников гражданских
служащих всего (тыс. служащих

Предельная
численность
работников

Наименование
министерств и
ведомств

всёго (единиц) Республики руб.) Республики
Калмыкия _ | Калмыкия

Министерство
финансов - Республики
Калмыкия2

2. Министерству - финансов - Республики - Калмыкия - обеспечить
финансирование - расходов, - связанных с реализацией - настоящего
постановления.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

     
 

  
 

ъ
ФФЬ"
а
& &
а.
Е
Ё
" е
ЦВ

Председатель Правительств:

Республики Калмыкия И. Зотов

  
 

т