ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1175

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам финансового обеспечения
за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета
мероприятий, направленных на предупреждение и
борьбу с туберкулезом

Правительство Российской Федерации постановляет: -

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по  вопросам - финансового
обеспечения за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета
мероприятий, направленных на обследование населения с целью
выявления - туберкулеза, лечения больных туберкулезом, а  также
профилактических мероприятий.

   
 

Председатель Прав

Российской Федф Д.Медведев

2224710.40с(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 42, ст. 5383)
дополнить пунктом 2' следующего содержания:

"21 Реорганизуемой в соответствии с Федеральным - законом
"О Российской академии наук, реорганизации государственных академий
наук и внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской
Федерации" Российской академии медицинских наук предоставить
в 2013 году субсидию из  федерального бюджета - федеральному
государственному бюджетному учреждению "Центральный - научноисследовательский - институт - туберкулеза" - Российской - академии
медицинских наук в размере 94$91,1 тыс. рублей на финансовое
обеспечение реализации мероприятий, направленных на обследование
населения с целью выявления туберкулеза, лечение больных туберкулезом,
а также профилактических мероприятий в порядке, установленном
Правилами - предоставления - субсидий из  федерального  бюджета
федеральным государственным бюджетным учреждениям на финансовое
обеспечение реализации мероприятий, направленных на обследование
населения с целью выявления туберкулеза, лечения больных туберкулезом,
а также профилактических мероприятий, утвержденными постановлением
Правительства Российской Федерации от 28 декабря 2011 г. № 1181.".

2224710.40с