ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 400

Об индексации размера ежемесячной денежной выплаты
членам семей и родителям военнослужащих и сотрудников органов
внутренних дел, погибших (умерших), пропавших без вести в районах
боевых действий

В целях реализации Закона Рязанской области от 28 декабря 2009 года
№ 184-О3 "О дополнительных мерах социальной поддержки членов семей
и родителей военнослужащих и сотрудников органов внутренних дел,
погибших (умерших), пропавших без вести в районах боевых действий"
Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Осуществить с 1 января 2015 года индексацию размера ежемесячной
денежной выплаты - членам  семей и родителям - военнослужащих
и сотрудников органов внутренних дел, погибших (умерших), пропавших без
вести в районах боевых действий, на 5,5 процента.

2. Финансирование расходов, связанных с индексацией размера
ежемесячной денежной выплаты, осуществить за счет средств областного
бюджета, предусмотренных министерству социальной защиты населения
Рязанской области.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя - Председателя - Правительства - Рязанской - области
В.И. Буняшину.

Губернатор Рязанской области щ - _....---/ О.И. Ковалев

 

'М 1229 22.12.2014 17:26:48