ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 июля 2013 г. № 603

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Министерстве спорта
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Положение о Министерстве спорта Российской
Федерации, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 19 июня 2012 г. №607 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 26, ст. 3525), следующие изменения:

а) подпункт 4.2.13 изложить в следующей редакции:

"4.2.13. порядок - проведения - государственной - аккредитации
региональных общественных организаций или структурных подразделений
(региональных отделений) общероссийской спортивной федерации для
наделения их статусом региональных спортивных федераций;";

6) подпункт 4.2.15 признать утратившим силу.

2. Реализация - полномочия, - определенного в - соответствии
с настоящим постановлением, осуществляется Министерством спорта
Российской Федерации в пределах установленных Правительством
Российской Федерации предельной численности и фонда оплаты труда
работников Министерства и бюджетных ассигнований, предусмотренных
Министерству в федеральном бюджете на руководство и управление
в сфере установленных функций.

   
 

Председатель Правиту

Российской Федег Д.Медведев

2108768