ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.11.2014 № 183

г. Новосибирск

О создании управления информационных проектов Новосибирской области

В соответствии с Уставом Новосибирской области, Законом Новосибирской
области - от 03.03.2004 №168-О3 "О системе исполнительных - органов
государственной власти Новосибирской области" п остановляю:

|. Создать управление информационных проектов Новосибирской области,
передав ему функции министерства региональной политики Новосибирской
области по осуществлению полномочий учредителя государственных учреждений
Новосибирской области в сфере средств массовых коммуникаций, главного
распорядителя и получателя средств областного бюджета Новосибирской
области, предусмотренных на реализацию информационной политики.

2. Внести в структуру исполнительных органов государственной власти
Новосибирской - области, - утвержденную - постановлением - Губернатора
Новосибирской области от 19.04.2010 № 130 "О структуре исполнительных
органов государственной власти Новосибирской области", следующие изменения:

раздел П после слов "Управление делами Губернатора Новосибирской
области и Правительства Новосибирской области." дополнить  абзацем
следующего содержания:

"Управление информационных проектов Новосибирской области.".

3. Установить, что управление информационных проектов Новосибирской
области - является - правопреемником - по - обязательствам - министерства
региональной политики Новосибирской области в части, касающейся
передаваемых ему функций.

4. Заместителю Губернатора Новосибирской области - руководителю
администрации - Губернатора Новосибирской области и - Правительства
Новосибирской области Титкову А.П. в срок до 28.11.2014 представить на
утверждение проекты постановлений Губернатора Новосибирской области
об утверждении - Положения об  управлении - информационных - проектов
Новосибирской области и о внесении соответствующих изменений в Положение
о министерстве региональной политики Новосибирской области, утвержденное
постановлением Губернатора Новосибирской области от 30.05.2013 № 1392

"О министерстве региональной политики Новосибирской области", а также
предложения по их предельной штатной численности.

5. Управлению - информационных проектов  Новосибирской - области,
министерству региональной политики Новосибирской области (Жиганов М.Ф.)
в срок до 25.11.2014 представить в министерство финансов и налоговой политики
Новосибирской области (Голубенко В.Ю.) предложения по включению расходов
на содержание и обеспечение деятельности управления информационных
проектов Новосибирской области в проёект закона Новосибирской области
"Об областном бюджете Новосибирской области на 2015 год и плановый период
2016 и 2017 годов" на основании актов приема-передачи  бюджетных
ассигнований и лимитов бюджетных обязательств на 2015 и 2016 годы,
на 2017 год - за счёт и в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных
на реализацию передаваемых функций на очередной финансовый год и плановый
период.

6. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Новосибирской области - руководителя администрации Губернатора
Новосибирской области и Правительства Новосибирской области Титкова А.П.

В.Ф. Городецкий