ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

26.11.2014 № _1064-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной
комиссии города Асбеста по делам несовершеннолетних
и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о кКомиИссИяЯХ по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-ОЗ3 "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской области", в целях
организации - деятельности территориальной КОМИССИИ по - делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить Положение о территориальной комиссии города Асбеста по
делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 88-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии города Асбеста по делам несоверщеннолетних и защите их прав и ее
состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 2-1,
ст. 197) с изменениями, внесенными постановлениями Правительства
Свердловской области от 25.12.2008 № 1382-ПП, от 10.03.2011 № 218-ПП,
от 26.01.2012 № 41-ПП и от 03.09.2013 № 1092-ПП.

3. Контроль за  исполнением  настоящего  постановления - ВозлоЖИТЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

р ъа
ю )/> ^
° л© -)
‚"’‚//де/ `@
/ / 9 Упрлвление Га

* ВЫлуСкь Г;си; `сых

Ф ‚
Председатель Правительства издатст о°

кеЯТельнос"и

‹
Свердловской области ` \‘%\\2 д Д.В. Паслер
л- ух,

лй

® 106, тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской

области.