ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 676-п

г. Тюмень

Об утверждении Порядка
формирования, утверждения
и ведения планов-графиков
закупок для обеспечения нужд
Тюменской области

В соответствии с частью 5 статьи 21 Федерального закона от 05.04.2013
№ 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд":

1. Утвердить Порядок формирования, утверждения и ведения плановграфиков закупок для обеспечения нужд Тюменской области согласно
приложению к настоящему постановлению.

2. Управлению государственных закупок Тюменской области в течение
трех дней со дня утверждения настоящего постановления разместить на
официальном - сайте Российской - Федерации в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" для размещения информации о
размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг
(мууми.гакирК!.аоу.ги) Порядок формирования, утверждения и ведения плановграфиков закупок для обеспечения нужд Тюменской области.

З. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

   

Губернатор облас ;‚ организационног &% | В.В. Якушев

Постановление Правительства №676-п от 22.12.2014 (13867162 у1)4

чрезвычайных - ситуаций природного или техногенного характера в
соответствии со статьей 82 Федерального закона о контрактной системе
внесение изменений в план-график закулок осуществляется в день
направления запроса о предоставлении котировок участникам закупок, а в
случае осуществления закупки у единственного поставщика (подрядчика,
исполнителя) в соответствии с пунктами 9 и 28 части 1 статьи 93
Федерального закона о контрактной системе - не позднее чем за один
календарный день до дня заключения контракта. `

И
документационного

обеспечения