РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

©О внесении изменений в статью 148 Уголовного кодекса Российской
Федерации и отдельные законодательные акты
Российской Федерации в целях противодействия оскорблению
религиозных убеждений и чувств граждан

Принят Государственной Думой 11 июня 2013 года
Одобрен Советом Федерации 26 июня 2013 года
Статья 1

Статью 148 Уголовного кодекса Российской Федерации (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1996, № 25, ст. 2954; 2003,
№ 50, ст. 4848; 2010, № 19, ст. 2289; 2011, № 50, ст. 7362) изложить в
следующей редакции:

"Статья 148. Нарушение права на свободу
совести и вероисповеданий

1. Публичные действия, выражающие явное неуважение к обществу и

совершенные в целях оскорбления религиозных чувств верующих, 
АЛИили уничтожение 
влечет наложение административного штрафа на граждан в размере
от тридцати тысяч до пятидесяти тысяч рублей либо обязательные работы
на срок до ста двадцати часов; на должностных лиц - от ста тысяч до
двухсот тысяч рублей.".

Статья 3

В абзаце втором пункта 1 статьи 1 Федерального закона от 7 мая
2013 года № 96-ФЗ "О внесении изменений в Кодекс Российской
Федерации об - административных - правонарушениях" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 19, ст. 2323) слова
"статьей 14.1"" заменить словами  "статьями - 5.26, 14.12"‚ слова
"предусмотренных - частью 2  статьи - 6.21" - заменить - словами
"предусмотренных статьей 5.26, частью 2 статьи 6.21".

Статья 4

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 июля 2013 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 июня 2013 года
№ 136-ФЗ