ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.12.2014 № 603-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка осуществления муниципального
земельного контроля на территории муниципальных образований
Ивановской области

В соответствии с федеральными законами от 21.07.2014 № 234-ФЗ
"О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской
Федерации", от 06.10.2003 № 131-ФЗ "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" Правительство
Ивановской области постановляет:

|. Утвердить Порядок осуществления муниципального земельного
контроля на территории муниципальных образований Ивановской области
(прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня
его официального опубликования и распространяется на правоотношения,
возникшие с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков12

Приложение 4
к Порядку осуществления муниципального земельного контроля на территории
муниципальных образований Ивановской области

Акт
обмера земельного участка
приложение к акту проверки соблюдения земельного законодательства
№ от "_" 20 г.

Обмер земельного участка произвели:

(должность, ФИО лица,

производившего обмер земельного участка)
в присутствии
(ФИО правообладателя (пользователя) или его представителя)
по адресу:
(адрес земельного участка)

Согласно обмеру площадь земельного участка составляет () кв. м

(площадь земельного участка прописью)

Расчет площади

Особые отметки

Подпись лица,
проводившего обмер
(подпись) - (И.О. Фамилия)

Присутствующий
(подпись) (И.О. Фамилия)

Схематический чертеж земельного участка

(подпись) (ФИО)