нонанналоьнанноиетинуче осчонние ноданемедалнстоснестннычысннтн ммт оеф натжлтиттите ац шоы чценьаа оч ынаттнчтыче ееча ыттеть аата очмеанннатаннье ое
1Ь,

Правительство Камчатскойг ! +
Протокопьнам чэ

ПИ

О 180100010 541 581

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ПРАВИТЕЛЬСТВА
КАМЧАТСКОГО КРАЯ

28.10.2014 № 456-П -
° - т.Петропавловск-Камчатский

О внесении изменений в постановление Правительства Камчатского края от 28.03.2012 № 167-П
"Об установлении дополнительных ограничений времени, условий и мест розничной продажи
алкогольной продукции на территории Камчатского края" '

ПРАВИТЕЛЬСТВО ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Камчатского края от
28.03.2012 № 167-П "Об установлении дополнительных ограничений времени, условий и мест розничной продажи алкогольной продукции на территории Камчатского края" следующие изменения:

|) часть 1 дополнить пунктом 4 следующего содержания:

"4) в следующие праздничные дни:

а) 25 января - День студентов;

6) 1 июня - Международный день защиты детей;

в) 27 июня - День молодежи России;

г) 1 сентября - День знаний (в случае, если 1 сентября приходится на

выходной день - в следующий за 1 сентября рабочий день);

2) дополнить частями 17 и 13 следующего содержания:

"1*. На территории Камчатского края не допускается розничная продажа слабоалкогольных тонизирующих напитков и слабоалкогольных энергетических напитков.

13. Установить, что требования пункта 4 части 1 применяются с 1 января по 31 декабря 2015 года и не распространяется на розничную продажу ал-когольной продукции, осуществляемую организациями и розничную продажу пива и пивных напитков, сидра, пуаре, медовухи, осуществляемую индивидуальными предпринимателями, при оказании такими организациями и
индивидуальными предпринимателями услуг общественного питания.".

2. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня
его официального опубликования, за исключением положений абзаца второго пункта 2 части 1 настоящего постановления, для которых установлен иной
срок вступления в силу.

3. Положения абзаца второго пункта 2 части 1 настоящего постановления вступают в силу через 10 дней после дня его официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникающие с 0] марта 2015
года.