ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.03.2015 № 243-п
г. Ярославль

О выставочно-конгрессных и
презентационных мероприятиях
Правительства области и органов
исполнительной власти
Ярославской области на 2015 год

В целях формирования благоприятного имиджа Ярославской области,
привлечения инвестиций в экономику области, укрепления межрегиональных
и - международных - торгово-экономических - связей и - повышения
эффективности социально-экономического развития региона
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые:

- План приоритетных выставочно-конгрессных и презентационных
мероприятий Правительства области и органов исполнительной власти
Ярославской области на 2015 год;

- Перечень выставочно-конгрессных и презентационных мероприятий
Правительства области и органов исполнительной власти Ярославской
области на 2015 год.

2. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
образований Ярославской области принять меры по привлечению
организаций и предприятий, находящихся на территории соответствующего
муниципального образования области, к участию в мероприятиях, указанных
в пункте 1.

3. Рекомендовать Ярославской областной торгово-промышленной
палате, некоммерческому партнерству "Экономический Совет Ярославской
области",‚, - Координационному - совету по - малому и - среднему
предпринимательству при Губернаторе Ярославской области привлекать к
участию в мероприятиях, указанных в пункте 1, заинтересованные
организации и предприятия.

4. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Краснова А.С.

5. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков16

КЗЦ - концертно-зрелищный центр

МВЦ - международный выставочный центр

МФЦ - многофункциональный центр

НИО -- научно-производственное объединение

ОАО - открытое акционерное общество

ОИВ Я0 - органы исполнительной власти Ярославской области

СМИ - средства массовой информации

СТИТ - структурные подразделения аппарата Правительства области

УГСиКИП - управление государственной службы и кадровой политики Правительства области
УДА - управление по делам архивов Правительства области

УИР - управление информационных ресурсов Правительства области

УМК - управление массовых коммуникаций Правительства области

УОР - управление Правительства области по организационному развитию

УПиВС - управление протокола и внешних связей Правительства области

УСДИ -- управление по социальной и демографической политике Правительства области
УСП - управление стратегического планирования Правительства области

ФРГ - Федеративная Республика Германия

ЦВК -- центральный выставочный комплекс

ЦФО -- Центральный федеральный округ