РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

©О внесении изменений в статью 20 Федерального закона
"Об иммунопрофилактике инфекционных болезней"

Принят Государственной Думой 14 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 19 декабря 2012 года
Статья 1

Внести в статью 20 Федерального закона от 17 сентября 1998 года
№ 157-ФЗ "Об иммунопрофилактике инфекционных болезней" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1998, № 38, ст. 4736; 2000, № 33,
ст. 3348) следующие изменения:

1) слово "Гражданин" заменить словами "1. Гражданин";

2) дополнить пунктом 2 следующего содержания:

"2. Размер ежемесячной денежной компенсации - подлежит
индексации один раз в год с 1 января финансового года исходя из

установленного федеральным законом о федеральном бюджете на

ТОАНсоответствующий финансовый год и плановый период прогнозируемого
уровня инфляции.".

Статья 2

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования.

2. Положения пункта 2 статьи 20 Федерального закона от
17 сентября 199$ года № 157-ФЗ "Об иммунопрофилактике инфекционных
болезней" (в редакции настоящего Федерального закона) применяются к
правоотношениям, возникшим после дня вступления в силу настоящего

Федерального закона.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 декабря 2012 года
№ 264-ФЗ