ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 мая 2013 г. № 447

МОСКВА

О присвоении наименований географическим объектам
в Камчатском крае

В соответствии с Федеральным  законом - "О наименованиях
географических  объектов" - Правительство  Российской - Федерации
постановляет:

На основании предложения Законодательного Собрания Камчатского
края и в Ппамять о В.П.Самарском и А.Г.Коваленкове, внесших
значительный  вклад в развитие  Камчатского  края,  присвоить
наименования:

"хребет - Самарского" -- - безымянному - горному - хребту,
расположенному южнее Восточного хребта на территории Камчатского
края, с координатами восточной оконечности - 52°37,7' северной широты,
158°23,5' восточной долготы, западной оконечности - 52°36,$' северной
широты, 158°14,2' восточной долготы;

"пик Коваленкова" - безымянной горной вершине хребта Жупанов,
расположенной на территории Камчатского края, с координатами
55°37,8' северной широты, 158°56,2' восточной долготы и абсолютной
высотой 1891,2 метра.

Председатель Правит/ @ @ -Часу
Российской Федер Ё .

  

Д.Медведев

2067623