ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

30.09.2014 № 466-рп
г. Гверь

О внесении изменений в распоряжение
Правительства Тверской области
от 29.04.2013 № 201-рп

В целях исполнения Указа Президента Российской Федерации
от 28.04.2008 № 607 "Об оценке эффективности деятельности органов
местного самоуправления городских округов и муниципальных районов":

1. Внести в распоряжение Правительства Тверской - области
от 29.04.2013 № 201-рп "Об оценке эффективности деятельности органов
местного самоуправления - городских округов и муниципальных районов
Тверской области" (далее - Распоряжение) следующие изменения:

а) пункт 2 Распоряжения после слов "отчетном году" дополнить
подпунктом "в" следующего содержания:

"в) ежегодно в срок до 15 августа года, следующего за отчетным,
представлять в Министерство экономического развития Тверской области на
бумажном носителе уточненные доклады по типовой форме, утвержденной
Правительством Российской Федерации, с учетом официальных данных
Территориального органа Федеральной службы государственной статистики
по Тверской области";

6) подпункт "г" пункта 3 Распоряжения изложить в следующей
редакции:

"г) при наличии в областном бюджете Тверской области на
соответствующий финансовый год бюджетных ассигнований на поощрение
достижения наилучших значений  показателей - деятельности - органов
местного самоуправления городских округов и муниципальных районов
Тверской области в срок до 1 ноября года, следующего за отчетным,
обеспечивать расчет сумм грантов, предоставляемых органам местного
самоуправления городских округов и муниципальных районов Тверской
области, и вносить в установленном - порядке для - утверждения
распоряжением Правительства Тверской области распределение между2

городскими округами и муниципальными районами Тверской области
грантов в целях поощрения достижения наилучших значений показателей
деятельности органов местного самоуправления городских округов и
муниципальных районов Тверской области.";

в) в пункте 4 Распоряжения слова "Управлению общественных связей"
заменить словами "Управлению анализа и мониторинга общественного
мнения".

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев

выпуска

правовых