ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _06.03.2015 № 71-ПП

Мурманск

О внесении изменений в состав комиссии
по разработке территориальной программы обязательного медицинского
страхования

В целях приведения нормативных правовых актов Мурманской области в
соответствие с законодательством Российской Федерации ` Правительство
Мурманской области п остановляет:

внести изменения в состав комиссии по разработке территориальной
программы - обязательного - медицинского - страхования, - утвержденный
постановлением Правительства Мурманской области от 30.12.2011 № 743-ПП
(в редакции постановления Правительства Мурманской области от 14.11.2013
№ 662-ПП), изложив его в новой редакции согласно приложению.

Губернатор
Мурманской области М. Ковтун

ОАО МН "Север"Минин
Олег Геннадьевич

Постоева
Татьяна Сергеевна

Серкова
Галина Александровна

Чернякова
Ирина Викторовна

- директор Мурманского клинического комплекса
федерального государственного бюджетного
учреждения "Национальный медико-хирургический
Центр имени - Н.И. Пирогова" Министерства
здравоохранения Российской Федерации,
г. Мурманск (по согласованию)

- заместитель директора по медицинской экспертизе
И защите прав застрахованных Мурманского
филиала ООО - "АльфаСтрахование-ОМС" - (по

согласованию)

- заместитель начальника управления - бюджетного

планирования и экономического - анализа
Министерства здравоохранения - Мурманской
области

- директор Мурманского филиала АО "Страховая
компания "СОГАЗ-Мед" (по согласованию)"