ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 2208-р

МОСКВА

О подписании Протокола между Правительством
Российской Федерации и Кабинетом Министров Украины
о поставках товаров по производственной
кооперации в 2014 году

‚ В соответствии с  Ппунктом |1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах  Российской Федерации" - одобрить
представленный Минпромторгом России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и предварительно проработанный с Украинской Стороной проект
Протокола между Правительством Российской Федерации и Кабинетом
Министров Украины о поставках товаров по производственной
кооперации в 2014 году (прилагается).

Поручить Минпромторгу России провести переговоры с Украинской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанный ГПротокол, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

› ' Ф\З‹‚ос_("и‚;‹д О 2 я
Председатель Правит ьоува <
Российской Федера: ёё №1 ЁЁ\: ;_іг Д.Медведев

. э ^ /Й

22071825. Настоящий Протокол вступает в силу с даты его подписания
и действует по 31 декабря 2014 г. (включительно).

Совершено в г. " " 201 г. в двух

экземплярах, каждый на русском и украинском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Кабинет Министров
Российской Федерации Украины

2207182.0с