" СОИ

 

МИНИСТЕРСТВО | эсгицнн т›гг,‚ш";…; ФЕДЕРАЦИИ ! !
ЗАРЕГИСТРИРОВАНО |
|
|
:
7

Регистрационный № > бі& б
от 27 0О

МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

(Минсельхоз России)

   

ПРИКАЗ

от 11 марта 2015 г. № 94

Москва

Об утверждении Порядка деятельности комиссии по определению
границ рыбоводных участков _

В соответствии с пунктом 4 Правил определения границ водных объектов

и (или) их частей, участков континентального шельфа Российской Федерации и

участков исключительной экономической зоны ` Российской Федерации,

признаваемых РЬ1бОВОДНЬ1МИ участками, утвержденных постановлением

Правительства Российской Федерации от 11 ноября 2014 г. № 1183 (Собрание

законодательства Российской Федерации, 2014, № 46, ст. 6377),
приказываю: '
Утвердить прилагаемый Порядок деятельности комиссии по определению

границ рыбоводных участков.

 
  

Министр Н.В. Федоров
Копия верна:
старший специалист 1 разряда
ела контроля, проверки исполнения
а я Г елам О.В.Гаранина

и архива Депуправделами6

площадью более 300 гектаров также с учетом решения Министерства сельского
хозяйства Российской Федерации.

24. Решение Комиссии - оформляется - протоколом, к - которому
прилагаются сведения о рыбоводных участках с указанием их границ,
наименования водного объекта, муниципального образования (в случае если
рыбоводный участок расПоложен на территории муниципального образования
либо примыкает к территории муниципального образования), площади и вида
водопользования, - предусмотренного - Водным - кодексом - Российской
Федерацииз.

25. В протоколе заседания Комиссии указываются следующие сведения:

а) дата и номер протокола;

6) перечень присутствующих членов Комиссии;

в) повестка дня;

г) краткое изложение рассматриваемых вопросов;

д) срок исполнения каждого решения Комиссии;

е) количество голосовавших "за" и "против" по каждому  из
принимаемых решений;

ж) принятые на заседании Комиссии решения.

Протокол подписывается председательствующим на заседании Комиссии
и всеми присутствовавшими на заседании членами Комиссии.

В случае принятия на заседании Комиссии решения об определении
границ рыбоводного участка площадью более 300 гектаров, данная информация
в течение 7 ›дней направляется в Министерство сельского хозяйства Российской
Федерации.

26. Орган государственной власти в течение 3 рабочих дней после
подписания протокола Комиссии размещает его на своем официальном сайте в

сети "Интернет".

3С‹›брание законодательства Российской Федерации, 2006, № 23, ст. 2381; № 50, ст. 5279; 2007, № 26,
ст. 3075; 2008, № 29, ст. 3418; № 30, ст. 3616; 2009, № 30, ст. 3735; № 52, ст. 6441; 2011, № 1, ст. 32;
№ 29, ст. 4281; № 30, ст. 4590, ст. 4594, ст. 4596, ст. 4605, № 48, ст. 6732; № 50, ст. 7343, ст. 7359;
2012, № 26, ст. 3446; № 31, ст. 4322; 2013, № 19, ст. 2314; № 27, ст. 3440; № 43, ст. 5452; № 52,
ст. 6961; 2014, № 26, ст. 3387; № 42, ст. 5615; № 43, ст. 5799; 2015, № 1, ст. 11, ст. 12, ст. 52.