ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2015 г.№ 1008
г. Воронеж

Г 7
О мерах по реализации
Закона Воронежской области
"Об организации и обеспечении
отдыха и оздоровления детей
Воронежской области" в 2016 году

В целях обеспечения отдыха, оздоровления и занятости школьников,
профилактики безнадзорности и правонарушений среди несовершеннолетних
и повышения эффективности работы по реализации Закона Воронежской
области от 29.12.2009 № 178-О3 "Об организации и обеспечении отдыха и
оздоровления детей Воронежской области" правительство Воронежской
области постановляет:

1. Создать областную межведомственную комиссию по организации и
обеспечению отдыха и оздоровления детей в 2016 году в составе согласно
приложению.

2. Областной межведомственной комиссий по организации и обеспечению
отдыха и оздоровления детей:

2.1. Осуществлять координацию деятельности в сфере организации и
обеспечения отдыха и оздоровления детей.

2.2. Провести областной месячник "Лето-2016" с 20 апреля по 20 мая 2016
года, в ходе которого осуществлять координацию подготовки организаций
отдыха детей и их ©оздоровления к приему детей, комплектование
педагогическим и обслуживающим персоналом, определить меры по охране
общественного порядка и обеспечению пожарной безопасности в местах

массового отдыха детей.Кадурин

Владимир Викторович

Сухачева

- руководитель управления физической культуры и
спорта Воронежской области

- руководитель денартамента культуры Воронежской

Эмилия Александровна области

Попова
Ирина Николаевна

Симонов
Андрей Анатольевич

Тычинин
Лев Валерьевич

Механтьев

Игорь Иванович

Сегодина Наталия
Владимировна

- уполномоченный по правам ребенка при губернаторе
Воронежской области

- заместитель председателя территориального
объединения организаций профсоюзов Воронежской
области "Воронежский областной совет профсоюзов"
(по согласованию)

- начальник отдела планирования и финансирования
расходов социальной сферы - департамента
финансов Воронежской области

- руководитель Управления Федеральной службы по
надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Воронежской области (по
согласованию)

- президент Ассоциации  организаторов отдыха й
оздоровления детей и молодежи Воронежской области
(по согласованию)