ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1505

МОСКВА

О внесении изменений и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Во исполнение пункта 5 Указа Президента Российской Федерации
от $ сентября 2014 г. № 612 "Об упразднении Министерства регионального
развития Российской Федерации" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Признать утратившими силу акты Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

   

Председатель Правит

МАО
Российской Федеряни Д.Медведев

2529546"О проведении публичного технологического и ценового аудита крупных
инвестиционных проектов с государственным участием и о внесении
изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 20, ст. 2478).

5. Подпункт "г" пункта 4 изменений, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 2% марта 2014 г. № 242
"О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2014,
№ 15, ст. 1750).

6. Абзац четвертый пункта & изменений, которые вносятся в Порядок
разработки, реализации и оценки эффективности государственных
программ - Российской Федерации, утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 21 июля 2014 г. № 679
"О внесении изменений в Порядок разработки, реализации и оценки
эффективности - государственных программ Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4317).

2529546.40с