ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

От _22.12.2015 № 889

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Губернатора области
от 30 октября 2014 года № 376

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора области от 30 октября 2014 года
№ 376 "О создании Межведомственной комиссии (проектного комитета) Вологодской области и рабочих (проектных) групп" следующие изменения:

1.1. В пункте 3 цифры "3-10" заменить цифрами "3-12".

1.2. Цифры и слова:

"3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания." заменить цифрами и словами:

"5. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.".

1.3. Состав Межведомственной комиссии (проектного комитета) Вологодской области (приложение 1), утвержденный указанным постановлением, изложить в новой редакции согласно приложению 1 к настоящему постановлению.

1.4. В Положении о Межведомственной комиссии (проектном комитете)
Вологодской области (приложение 2), утвержденном указанным постановлением, пункт 1 дополнить словами ", за исключением рекомендаций по определе
нию приоритетов социально-экономической политики, долгосрочных целей и

114839.4осае1Никуличев А.А.
Осиповский В.А.
Рябова Е.О.
Сипягов В.С.
Стрижов А.Е.
Горопов А.А.
Горопов К.С.

Гулый И.М.

* по согласованию."

22

председатель Комитета информационных технологий
и телекоммуникаций области;

начальник Департамента культуры и туризма области;
начальник Департамента образования области;
начальник Департамента лесного комплекса области;
начальник Департамента топливно-энергетического
комплекса области;

председатель Комитета государственного заказа
области;

начальник Департамента экономического развития
области;

консультант Департамента стратегического
планирования области.