ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 23 сентября 2014 года - № 138

г.Пенза

О внесении изменений в состав областного организационного комитета
"Победа", утвержденный постановлением Губернатора
Пензенской области от 01.11.2001 № 528
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Уставом Пензенской
области, Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в состав областного организационного комитета "Победа"
(далее - Комитет), утвержденный постановлением Губернатора Пензенской
области от 01.11.2001 №528 "О создании областного организационного
комитета "Победа" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в состав Комитета следующих лиц:

Пуликовский
Сергей Константинович

Воронков
Александр Геннадьевич

Кривов
Юрий Иванович

Митрополит Пензенский
и Нижнеломовский
Серафим

заместитель Председателя Правительства -
начальник - Управления - Правительства
Пензенской области по взаимодействию с
органами - государственной - власти и
органами - местного - самоуправления
(заместитель председателя Комитета)

начальник Департамента информационной
политики и средств массовой информации
Пензенской области

глава администрации г. Пензы (по согласованию)

Управляющий Пензенской митрополией
Русской православной церкви (по согласованию)Елатонцев - начальник Управления внутренней
Александр Аркадьевич политики - Правительства - Пензенской
области.

1.2. Указать новую должность Козиной ©Оксаны Александровны -
главный - специалист-эксперт отдела общественных  связей - Управления
внутренней политики Правительства Пензенской области.

1.3. Исключить из состава Комитета Савина В.А., Илику А.А.,
Митрополита Пензенского и Нижнеломовского Вениамина, Чернова Р.Б.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Председателя Правительства Пензенской области, координирующего вопросы обеспечения основных направлений внутренней политики
Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\138.4осх