УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 12 декабря 2014 Р. № 400
г. Брянск

О снятии ограничительных мероприятий (карантина)
по африканской чуме свиней на территории д. Шершевичи Гарцевского сельского поселения Стародубского
района

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации
от 14 мая 1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", в связи с проведением
мероприятий по ликвидации африканской чумы свиней на территории
д. Шершевичи Гарцевского сельского поселения Стародубского района,
согласно Инструкции о мероприятиях по предупреждению и ликвидации
африканской чумы свиней от 21 ноября 1980 года
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Снять карантин по африканской чуме свиней на территории
д. Шершевичи Гарцевского сельского поселения Стародубского района,
установленный указом Губернатора Брянской области от 12 ноября 2014 года
№ 350 "Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) по
африканской чуме свиней на территории д. Шершевичи Гарцевского
сельского поселения Стародубского района".

2. Утвердить прилагаемый перечень ограничений на оборот животных
и продуктов животноводства.

3. Указ Губернатора Брянской области от 12 ноября 2014 года № 350
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) по африканской чуме свиней на территории д. Шершевичи Гарцевского сельского поселения Стародубского района" признать утратившим силу.

4. Рекомендовать департаменту природных ресурсов и экологии Брянской области обеспечить проведение мероприятий по регулированию
численности диких кабанов для снижения показателя плотности популяции
до 0,5 особи на 1000 га в охотугодьях Брянской области.Утвержден
указом Губернатора Брянской области
от 12 декабря 2014 гт. № 400

ПЕРЕЧЕНЬ
ограничений на оборот животных и продуктов животноводства

1. Запретить на 6 месяцев на территории населенного пункта Шершевичи Гарцевского сельского поселения Стародубского района:

вывоз свиней, продуктов и сырья, полученных от их убоя, транспортом
всех видов;

продажу гражданами свиней на рынках и закупку их у населения;

прием отделениями связи от граждан посылок с продуктами и сырьем
животного происхождения;

комплектование хозяйств поголовьем свиней сроком на 1 год.

Данные ограничения не распространяются на живых свиней, продукцию свиноводства промышленной выработки предприятий, имеющих
компартмент Ш и 1\, и готовую продукцию свиноводства, выработанную
промышленным способом и подвергнутую термической обработке при
температуре не менее +72°С в течение не менее 30 минут.

2. Порядок реализации продукции свиноводства, выработанной
в личных подсобных хозяйствах, определяется решением чрезвычайной

Группа

подГОТОВКИ
документов