ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 № 190-пг
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Губернатора Тверской области
от 07.05.2014 № 71-пг

\. Внести в приложение 1 к постановлению Губернатора Тверской
области от 07.05.2014 №71-пг "Об утверждении предельных (максимальных)
индексов изменения размера вносимой гражданами платы за коммунальные
услуги в муниципальных образованиях Тверской области на период с 1 июля
2014 года по 31 декабря 2018 года" изменение с учетом обоснования
величины установленных предельных (максимальных) индексов изменения
размера вносимой гражданами платы за  коммунальные  услуги в
муниципальных образованиях Тверской области (прилагается), изложив
строку 20.10 в следующей редакции:

"
сельское поселение

"Завидово"

 

".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования и подлежит размещению на  официальных - сайтах

Правительства Тверской области и Главного управления "Региональная

энергетическая - комиссия" - Тверской - области - в - информационнотелекоммуникационной сети Интернет.

Губернатор области А.В. ШевелевМуниципаль- Обоснование величины установленных предельных
ное (максимальных) индексов изменения размера вносимой
образование гражданами платы за коммунальные услуги в

  
 

муниципальных образованиях

   
 

  

изменение размера платы за коммунальные услуги равно
установленному предельному (максимальному)
индексу - 1770 человек.

Доля населения, в отношении которого изменение
размера платы за - коммунальные - услуги - равно
установленному - предельному - индексу, в общей
численности населения на территории муниципального
образования Тверской области сельского поселения
"Завидово" Конаковского района - 0,42.

Доля населения, в отношении которого изменение
размера платы за - коммунальные - услуги - равно
установленному - предельному - индексу, в общей
численности - населения на территории - Тверской
области - 0,0013.

Изменение предельных индексов в течение
2014 года в сторону увеличения согласовано решением
Совета депутатов сельского поселения "Завидово"
от 20.11.2014 № 388