ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2014 г. № 353

МОСКВА

Об утверждении Правил обеспечения безопасности при проведении
официальных спортивных соревнований

В соответствии с частью | статьи 20 Федерального закона
"О физической культуре и спорте в Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила обеспечения безопасности при
проведении официальных спортивных соревнований.

2. Абзац второй пункта 5, подпункты "а"-"в" и "ж" пункта 6,
подпункт "в" пункта 11, пункты 12 - 15 Правил, утвержденных настоящим
постановлением, вступают в силу с 1 сентября 2014 г.

 
 
 
 

Председатель Правиту 2

Российской Федер Д.Медведев

23118019

У1. Особенности обеспечения безопасности проведения
соревнований на отдельных территориях

20. Соревнования не проводятся:

а)в местах и помещениях, не  отвечающих - требованиям,
установленным настоящими Правилами;

6) в полосах - отвода - газо-,  нефте- - и - продуктопроводов,
высоковольтных линий электропередачи, на территориях, непосредственно
прилегающих к опасным производственным объектам и к иным объектам,
эксплуатация которых требует соблюдения специальных правил техники
безопасности;

в) на объектах транспортного комплекса, если иное не установлено
законодательством Российской Федерации, в том числе на автомобильных
дорогах, при отсутствии решения о временных ограничениях или
прекращении движения на них транспортных средств, принятого в
порядке, установленном законодательством Российской Федерации, при
отсутствии - организации - альтернативных - маршрутов - движения
транспортных средств и информирования о принятом решении участников
дорожного движения;

г) в пограничных зонах, если отсутствует специальное разрешение
пограничных органов федеральной службы безопасности.

2311801 .40с