ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 августа 2013 г. № 716

МОСКВА

О федеральном государственном надзоре
в области безопасности дорожного движения

В соответствии со статьей 30 Федерального закона "О безопасности

дорожного движения" Правительство Российской Федерации
постановляет:
1. Утвердить прилагаемое Положение О федеральном

государственном надзоре в области безопасности дорожного движения.

2. Реализация - полномочий, - предусмотренных - Положением,
утвержденным настоящим постановлением, осуществляется
Министерством внутренних дел Российской Федерации в пределах
установленной Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников центрального аппарата и территориальных
органов Министерства и бюджетных ассигнований, предусмотренных
Министерству в федеральном бюджете на руководство и управление
в сфере установленных функций.

   

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

21241749. Сроки и последовательность осуществления административных
процедур, указанных в пункте & настоящего Положения, устанавливаются
административными - регламентами, - которые - разрабатываются - и
утверждаются в - соответствии - с постановлением - Правительства
Российской Федерации от 16 мая 2011 г. № 373.

10. Решения и действия  (бездействие)  должностных - лиц,
уполномоченных на осуществление федерального надзора, могут быть
обжалованы в административном и (или) судебном порядке в соответствии
с законодательством Российской Федерации.

11. Результаты  федерального надзора, затрагивающие интересы
неопределенного круга лиц, размещаются на официальном  сайте
Министерства внутренних дел Российской Федерации в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет' в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации.

2124174