ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2014 г. № 360

МОСКВА

Об определении границ зон затопления, подтопления

В соответствии с частью 4 статьи 67' Водного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила определения границ зон затопления, подтопления;

изменения, которые вносятся в акты Правительства Российской
Федерации.

2. Реализация ПОЛНОМОЧИй, предусмотренных настоящим
постановлением,  осуществляется - соответствующими - федеральными
органами - исполнительной власти в пределах  установленной - им
предельной численности работников центральных аппаратов
и территориальных - органов, а также бюджетных - ассигнований,
предусмотренных в федеральном бюджете на руководство и управление
в сфере установленных функций.

   
 

Председатель Прави /

Российской Федер2 Д.Медведев

23209782

в абзаце шестом слова "сточных вод и (или) дренажных вод"
заменить словами "сточных, в том числе дренажных вод";

в абзаце восьмом после слов "водоохранных зон водных объектов,'
дополнить словами "зон затопления, подтопления,";

д) в пункте 14:

в абзаце втором после слов "водоохранных зон,' дополнить словами
"зон затопления, подтопления";

в абзаце третьем:

после слов ", находящихся в федеральной собственности,' дополнить
словами "зон затопления, подтопления,";

после слов "водоохранных зон водных объектов," дополнить словами
"зон затопления, подтопления,";

слова "контроля и надзора за использованием и охраной водных
объектов" заменить словами "надзора в области использования и охраны
водных объектов";

е) в абзаце втором пункта 16 слова "сточных вод и (или) дренажных
вод" заменить словами "сточных, в том числе дренажных, вод".

2.В Положении о ведении государственного водного реестра,
утвержденном постановлением Правительства Российской Федерации
от 28 апреля 2007 г. № 253 "О порядке ведения государственного водного
реестра" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 19,
ст. 2357; 2009, № 18, ст. 2248; 2011, № 9, ст. 1246; 2012, № 43, ст. 58$75;
2013, № 52, ст. 7215):

а) в пункте 8:

в подпункте "О" после слов "прибрежных защитных полосах,"
дополнить словами "зонах затопления, подтопления,";

в подпункте "в" слово "водоотведении" заменить словами "сбросе
вод, в том числе сточных, в водные объекты";

6) в пункте 12:

в подпункте "а" слово "водоотведения" заменить словами "сброса
вод, в том числе сточных, в водные объекты";

в подпункте "к" слово "водоотведении" заменить словами "сбросе
вод, в том числе сточных, в водные объекты".

2320978