ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 154

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 05.02.2015 № 76

В цёлях уточнения перечня пунктов временного размещения лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины, расположенных на территории
Ростовской области, Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 05.02.2015 № 76 "Об утверждении Положения о порядке предоставления
иных межбюджетных трансфертов, поступающих в 2015 году в областной
бюджет из федерального бюджета на финансовое обеспечение мероприятий
по временному социально-бытовому обустройству граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживавших на территории Украины, прибывших
на территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке и
находящихся в Ппунктах временного размещения"  изменение, изложив
приложение № 2 в редакции согласно приложению № 1 к настоящему
постановлению.

2. Признать утратившими силу постановления Правительства Ростовской
области по Перечню согласно приложению № 2 к настоящему постановлению.

3. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования
и применяется к правоотношениям, возникшим с 1 января 2015 г.

4. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б., заместителя Губернатора
Ростовской области - руководителя аппарата Правительства Ростовской области
Артемова В.В. в '--.. сдоставленных полномочий по курируемым
направлениям. °

   
 

Губернатор
Ростовской области

 

В.Ю. Голубев

Постановление вносит
департамент по предупреждению
и ликвидации чрезвычайных
ситуаций Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0305р154.Е15.4осх 1Приложение № 2
к постановлению
Правительства

Ростовской области
от 05.03.2015 № 154

ПЕРЕЧЕНЬ
постановлений Правительства
Ростовской области, признанных утратившими силу

1. Постановление Правительства Ростовской области от 25.07.2014 № 518
"Об - обеспечении - временного - социально-бытового - обустройства - лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в Ппунктах
временного размещения на территории Ростовской области".

2. Постановление Правительства Ростовской области от 03.09.2014 № 609
"О внесении изменения в постановление Правительства Ростовской области
от 25.07.2014 № 518".

3. Постановление Правительства Ростовской области от 24.09.2014 № 633
"О внесении изменения в постановление Правительства Ростовской области
от 25.07.2014 № 518".

4. Постановление Правительства Ростовской области от 21.10.2014 № 705
"О внесении изменения в постановление Правительства Ростовской области
от 25.07.2014 № 518".

5. Постановление Правительства Ростовской области от 18.11.2014 № 767
"О внесении изменения в постановление Правительства Ростовской области
от 25.07.2014 № 518".

6. Постановление Правительства Ростовской области от 31.12.2014 № 920
"О внесении изменения в постановление Правительства Ростовской области
от 25.07.2014 № 518".

7. Постановление Правительства Ростовской области от 05.02.2015 № 78

"О внесении изменения в постановление Правительства Ростовской области
от 25.07.2014 № 518%".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0305р154.115.40сх 17