ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 декабря 2014 года № 326-п

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства Омской области
от 29 января 2014 года № 6-п

Внести в приложение № 1 "Распределение субсидий местным
бюджетам, определенных в 2014 году Министерству образования Омской
области" к постановлению Правительства Омской области от 29 января
2014 года № 6-п "О распределении субсидий местным бюджетам,
определенных в 2014 - 2016 годах Министерству образования Омской
области" следующие изменения:

1) в таблице № 3 "Распределение субсидий бюджетам муниципального
образования городской округ город Омск Омской области и муниципальных
районов ©Омской области на модернизацию муниципальных  систем
дошкольного образования, за исключением субсидий на осуществление
бюджетных - инвестиций в объекты - капитального - строительства
муниципальной собственности":

- в строке 4 цифры "9274710" заменить цифрами "14547370,94";

- в строке "Итого" цифры "335358980,72" заменить цифрами
"34063 1641,66";

2) строку "Нераспределенные средства" таблицы № 11 "Распределение
субсидий бюджетам муниципальных образований Омской области на ремонт
зданий, установку систем и оборудования пожарной и общей безопасности в
муниципальных образовательных организациях" исключить;

3) в таблице № 14 "Распределение субсидий бюджетам муниципальных
образований - Омской - области на - создание в - муниципальных
общеобразовательных организациях условий для инклюзивного образования
детей-инвалидов, в том числе создание универсальной безбарьерной среды
для беспрепятственного доступа в данные организации детей-инвалидов, и2

их оснащение специальным, в том числе учебным, реабилитационным,
компьютерным оборудованием и автотранспортом":

- в строке 4 цифры "1726527" заменить цифрами "3453054";

- строку "Нераспределенные средства" исключить.

Первый заместитель
Председателя Правительства
Омской области В.Ю. Синюгин