Г.
| Нравовое управление правительства
Воронежской области

ЗАРЕГИСТРИРОВАНО
"туо" @25 20и7/7.
Регистраниснный номер № _ #772.5°

рО О РР РСЕН РЕЯННР ССЫ ЧАН РРОЕНЯ

 

 

Департамент
труда и занятости населения
Воронежской области

ПРИКАЗ
21.02.2018 № 56

Воронеж

©О внесении изменений в административный регламент
департамента труда и занятости населения Воронежской области
по предоставлению государственной услуги содействия гражданам в
поиске подходящей работы, а работодателям в подборе необходимых
работников, утвержденный приказом управления занятости
населения Воронежской области от 04.06.2013 № 141

В соответствии с приказом Министерства труда и социальной защиты
Российской Федерации от 11.09.2017 № 667н "О внесении изменений в
приказ Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации от
13.11.2012 № 524н "Об утверждении федерального государственного
стандарта государственной услуги содействия гражданам в поиске
подходящей работы, а работодателям в подборе необходимых работников",
приказом Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации
от 28.11.2017 № 811н "О внесении изменений в федеральный
государственный стандарт государственной услуги содействия гражданам в
поиске подходящей работы, а работодателям в подборе необходимых
работников, утвержденный приказом Министерства труда и социальной
защиты Российской Федерации от 13.11.2012 № 524н"
приказываю:

1. Внести в административный регламент департамента труда и1.5.2.5. Дополнить подпунктом 3.1.4.3! следующего содержания:

"3.1.4.3!. Внесение сведений о потребности в работниках в регисТр
получателей государственных услуг в сфере занятости населения.

Работник центра занятости населения вносит сведения о потребности в
работниках в регистр получателей госу;{&рственных услуг в сфере занятости
населения, в соответствии с порядком ведения регистров получателей
государственных услуг в сфере занятости населения (физических лиц и
работодателей), утвержденным Приказом Минздравсоцразвития РФ от
08.11.2010 № 972н.

Максимальный  срок - выполнения - действия, - предусмотренного
настоящим пунктом, не должен превышать 5 минут.". .

1.5.3. Подпункт 3.1.6.5.2 пункта 3.1.6 после слов "с подтверждением"
дополнить словами "простой или".

1.6. В графе 5 строки 1 Прйложения 2 к административному
регламенту и далее по тексту слова "Му/муууу.цтп.утп.ги" заменить словами
"УУМУМУ.512ап3 6.ги".

2. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на
заместителя руководителя департамента труда и занятости населения

Воронежской области Ефремову Н.М.

Временно исполняющий обязанности
руководителя департамента