РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

09.12.2014 № 224-рг

г. Барнаул

О награждении победителей и призеров краевого конкурса
"Лучший социально ответственный работодатель года"

В соответствии с указом Губернатора Алтайского края от 30.04.2014
№ 52 "О проведении ежегодного краевого конкурса "Лучший социально ответственный работодатель года" и на основании решения краевой трехсторонней
комиссии по регулированию социально-трудовых отношений (протокол от
30.09.2014 № 3) наградить дипломами Губернатора Алтайского края победителей и призеров конкурса в 2014 году в следующих номинациях:

"За создание и развитие рабочих мест в организациях производственной
сферы": |

закрытое акционерное общество "Эвалар" (г. Бийск) - за первое место;

общество с ограниченной ответственностью "Регион" (г. Бийск) - за второе место;

"За сокращение производственного травматизма и профессиональной заболеваемости в организациях производственной сферы":

общество с ограниченной ответственностью "Ребрихинскии лесхоз" (Ребрихинский район) - за первое место;

сельскохозяйственный производственный кооператив "Агромех" (Егорьевский район) - за второе место;

"За сокращение производственного травматизма и профессиональной заболеваемости в организациях непроизводственной сферы":

негосударственное учреждение здравоохранения "Узловая поликлиника
на станции Рубцовск открытого акционерного общества "Российские железные
дороги" (г. Рубцовск) - за первое место;

краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Психиатрическая больница г. Рубцовска" - за второе место;

краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Стоматологическая поликлиника, г. Бийск" - за третье место;

"За развитие кадрового потенциала в организациях производственной
сферы":2

общество с ограниченной ответственностью "Алтай-Форест" (ГТальменский район) - за первое место;

"За развитие кадрового потенциала в организациях непроизводственной
сферы":

краевое государственное бюджетное учреждение дополнительного образования "Специализированная детско-юношеская школа олимпийского резерва
по волейболу "Заря Алтая" (г. Барнаул) - за первое место;

Государственное учреждение - Управление Пенсионного фонда Российской Федерации в Усть-Калманском районе Алтайского края - за второе место;

Государственное учреждение - Управление Пенсионного фонда Российской Федерации в Завьяловском районе Алтайского края - за третье место;

Муниципальное унитарное предприятие "Редакция газеты "Маяк труда"
(г. Алейск) - за третье место;

"За формирование здорового образа жизни в организациях непроизводственной сферы":

краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Онкологический диспансер, г. Бийск" - за первое место;

краевое государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Наркологический диспансер, г. Бийск" - за второе место; |

краевое государственное бюджетное профессиональное образовательное
учреждение "Алтайский колледж промышленных технологий и бизнеса"
(г. Бийск) - за третье место; |

"За развитие социального партнерства в организациях производственной
сферы":

открытое акционерное общество Алтайского вагоностроения (г. Новоалтайск) - за первое место;

открытое акционерное общество "Ротор" (г. Барнаул) - за второе место;

"За развитие социального партнерства в организациях непроизводственной сферы":

краевое государственное бюджетное профессиональное образовательное
учреждение - "Усть-Калманский - лицей - профессионального - образования" - за первое место;

"За участие в решении социальных проблем территорий и развитие корпоративной благотворительности":

общество с ограниченной ответственностью "Лесное промышленноэкспортное предприятие" (г. Бийск) - за первое место;

сельскохозяйственный производственный кооператив "Быковский" (Шипуновский район) - за второе место.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин