ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.12.2014 № 517-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 31.01.2014 № 20-п "О распределении субсидий
в 2014 году бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на реализацию мероприятий подпрограммы
"Развитие газификации Ивановской области" государственной
программы Ивановской области "Обеспечение доступным
и комфортным жильем, объектами инженерной инфраструктуры
и услугами жилищно-коммунального хозяйства
населения Ивановской области"

В связи с увеличением расходов областного бюджета в 2014 году
на финансирование мероприятий подпрограммы "Развитие газификации
Ивановской области" государственной программы Ивановской области
"Обеспечение  доступным и - комфортным - жильем,  объектами
инженерной инфраструктуры и услугами жилищно-коммунального

хозяйства населения Ивановской области", утвержденной
постановлением Правительства Ивановской области от 13.11.2013
№ 458-п (далее - подпрограмма), а также с необходимостью

перераспределения средств областного бюджета в рамках подпрограммы
Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 31.01.2014 № 20-п "О распределении субсидий в 2014 году бюджетам
муниципальных образований Ивановской области на реализацию
мероприятий - подпрограммы - "Развитие  газификации - Ивановской
области" - государственной - программы - Ивановской - области
"Обеспечение  доступным и - комфортным - жильем,  объектами
инженерной инфраструктуры и услугами  жилищно-коммунального
хозяйства населения Ивановской области"  изменение,  изложив

Губернатор
Ивановской областимаколюананеоольты ннна ееач еуиадмчтьнттиииутеутии-чеути чаа МА ео окО чц ммеденеттетииитеиеиие йАН нАнонунмн ненанианнцие! мччщ учуйщеа сса аста

 

 

Корректировка проектной документации
33 ("Строительство газопроводов низкого давления 396,0
в с. Ячмень Пучежского района"

0,0 " 396,0 1 396,0

   
   
 
 
  

 

  
   

34 - |Газификация с. Зарайское Пучежского района А | Н 7109 00 Н о09
› н | " чежското пай | ' ' 5( 26 407,1
38 (Газификация д. Затеиха Пучежского района | плнипиСТрацие _ 26 4071 ; 0,0 6 4071

нокн)

 

_ Пучежского
| муниципального района |

    
  
 

[Разработка проектной документации на
газификацию д. Крестъяновская, д. Летнево,
|с. Сеготь, д. Дроздиха, д. Петрово Пучежского
района

 
 
 
  

 
 
  

Н 700,0

 
   
  
  
 

 
 
 
 

   
   

  
 

Газификация д. Крестьяновская, д. Летнево,
©. Сеготь, д. Дроздиха, д. Петрово Пучежского
района

26 5888 26 3888

  
     
 

Разработка проектной документации на
строительство межпоселкового газопровода
|"Новинки-Вознесенье"

оллнолнаны!

 
     
 
   
 

  

 

  
 
 

администрация
Савинского _
| муниципального района _

  

'Разработка проектной документации для
строительства газораспределительной сети для
газификации населенных пунктов
Воскресенского и Горячевского сельских _
поселений Савинского муниципального района |

 
 
   
  
  
 
 
 
   
 
 
 
 

   
 
 
    

администрация
Савинского городского
поселения Савинского
муниципального района |

 
 

Газоснабжение жилых домов кооператива
"Южный" в п. Савино Ивановской области

    
 
 
 
  
  

 
 
 

администрация Чернцкого Ё
сельского поселения !
Лежневского
› муницилального района

Газификация д. Кунятиха, д. Таковец,
д. Красный остров, д. Аладино Лежневского
района Черникого сельского поселения

Ивановской области

    
 
  

      
 
  
  
 
  

 
  
   
   
  

Разработка проектной документации на объект
"Газификация с. Воскресенское, деревень
Дюнпово, Волково, Быковка, Колышкино,
Пввелково, Яманово Лежневского
муниципального района Ивановской области"

   

администрация
Воскресенского сельского.
| поселения Лежневского |
- муниципального района |

 
 
 
  
 
  
 
 

   
   
 

администрация
Лежневского сельского
поселения Лежневского
муницилального района |

   
 
   

  
   
  

  
   
 
 

Газификация жилых домов д. Гомыленки
Лежневского муниципального района
Ивановской области

1 320,0

 
 

'Разработка проектной документации на
строительство уличных распределительных
газопроводов по г. Юрьевец

  
 
  

 
 
 
 

 
 
 
 
  

администрация
| Юрьевецкого городского

поселения Юрьевенкого |
муниципального района

  
  
 

  
 
   

   
  
 

\Разработка проектной документации на
‘строительство уличных распределительных
\газопроводов от ШРП 1,2,3,4,5 по г. Юрьевец

  
  

  
  

18 4533 18 453,3

 
 
 
   
 
  

   
  
   

Разработка проектной документации на
строительство распределительных газопроводов |
п д. Шихово и д. Коноплищи Юрьевецкого - |
муниципального района Ивановской области

 
  
 
 
 

администрация
Юфрьевецкого

46 : ‚
муниципального района |

 
 
 
  
  
  

  
 
  
 
 
 

Распределительные сети газопровода ©

подводами к жилым домам членов кооператива
"Раменский" д. Раменье и д. Лужки Палехского
района Ивановской области - Ц этап

 
  
  
 

администрация
Палехского
| муниципального района /

 
 
 
  
  

  
 
  

администрация

 
   
    

Наружное газоснабжение жилых домов НИК Новолеушинского
"Медведь" в с. Григорьево Тейковского района сельского поселения
Тейковского

   
  

  

муниЦциПалЬНОГО рай‹›н& '

  

° 292 1113 45 2683