ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2014 г. № 249

МОСКВА

О внесении изменений в Правила хранения
наркотических средств, психотропных веществ
и их прекурсоров

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
хранения - наркотических  средств, психотропных - веществ и их
прекурсоров, утвержденные постановлением Правительства Российской
Федерации от 31 декабря 2009 г. №1148 "О порядке хранения
наркотических средств, психотропных веществ и их прекурсоров"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 4, ст. 394;
2011, № 18, ст. 2649; № 42, ст. 5922; № 51, ст. 7534; 2012, № 37, ст. 5002).

Д.Медведев

 

2303698в) в абзаце четвертом:

слова - "учреждений - здравоохранения" - заменить - словами
"медицинских организаций";

слова "5-дневного и (или) З3-дневного запаса" заменить словами
"10-дневного запаса";

г) абзац пятый изложить в следующей редакции:

"К 4-й категории относятся помещения медицинских организаций,
предназначенные для хранения суточного запаса наркотических средств и
психотропных веществ.'.

3. Дополнить пунктом 4' следующего содержания:

"Д",К местам временного хранения наркотических средств и
психотропных веществ, используемых в медицинских целях, относятся
посты среднего медицинского персонала медицинских организаций,
укладки, наборы, комплекты для оказания первичной медико-санитарной
помощи, скорой и специализированной медицинской помощи, в состав
которых входят наркотические средства и психотропные вещества, и др.".

4. Абзац второй пункта $ исключить.

5. Дополнить пунктом &! следующего содержания:

"8!. В местах временного хранения наркотические средства и
психотропные вещества хранятся в запирающихся сейфах не ниже
|-го класса устойчивости к взлому или металлических либо изготовленных
из других высокопрочных материалов контейнерах.".

6. В пункте 10:

а) абзац второй дополнить словами "и организаций, в ведении
которых находятся указанные помещения";

6) в абзаце третьем слова "негосударственной (частной) охранной
деятельности" заменить словами "частной охранной деятельности".

7. В пункте 15:

а) в абзаце втором слова "лечебно-профилактических учреждениях,
научно-исследовательских, учебных" заменить словами "медицинских,
научно-исследовательских, образовательных";

б) в абзаце третьем - слово - "аптечных"  заменить - словами
"ветеринарных аптечных".

2303698