. еЫ

кО
РЕСПУБЛИКИ

АДЫГЭ РЕСПУБ
› ЗАКОН

ДЫГЕЯ
ИКЭмМ И

 

-

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ
"О ГРАДОСТРОИТЕЛЬНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ"

Принят Государственным Советом - Хасэ Республики Адыгея
26 декабря 2014 года

Статья 1. О внесении изменений в Закон Республики Адыгея
"О градостроительной деятельности"

Внести в Закон Республики Адыгея от 24 июля 2009 года № 280 "О градостроительной деятельности" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2009, № 7, 10; 2012, № 4; 2013, № 8, 11; 2014, № 7) следующие изменения:

1) в статье 17:

а) пункт 1 части 3 после слов "водоохранные зоны" дополнить словами
', зоны затопления, подтопления";

6) часть 4 изложить в следующей редакции:

"4. К видам объектов республиканского значения в области образования
относятся объекты, решения о создании которых принимает Кабинет Министров Республики Адыгея:

1) образовательные организации для детей-сирот и детей, оставшихся без
попечения родителей;

2) организации, осуществляющие образовательную деятельность по адаптированным основным общеобразовательным программам;

3) общеобразовательные организации;

4) организации дополнительного образования; ‚

5) организации дополнительного профессионального образования;

6) профессиональные образовательные организации;а) пункт 1 части 3 после слов "водоохранные ЗОНЫ"  дОопоЛНИТЬ словами
", ЗОНЫ затопления, подтопления" ;

6) часть 4 изложить в следующей редакции:

ти образования на территории муниципального района относятся:
° 1) дошкольные образовательные организации;

2) общеобразовательные организации;

3) организации дополнительного образования;

4) организации дополнительного профессионального образования,":

3) в статье 17?.

а) пункт 1 части 3 после слов "водоохранные зоны"  дополниИТЬ словами
", ЗОНЫ затопления, подтопления";

6) часть 4 изложить в следующей редакции:

" 4. К видам объектов местного значения городского округа в области образования относятся:

1) дошкольные образовательные организации;

2) общеобразовательные организации;

3) организации дополнительного образования;

4) организации дополнительного профессионального образования,":

4) пункт 1 Части 3 статьи 17° после слов "водоохранные зоны" дополнить
словами ", зоны затопления, подтопления".

Статья 2. Вступление в силу настоящего Закона
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликова
Глава Республики Адыгея А.К. ТХАКУШИНОВ

Г. Майкоп
29 декабря 2014 года
№ 368