УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

29 декабря 2014 года № 161

г. Омск

О внесении изменений в отдельные указы Губернатора Омской области

1. Внести в Указ Губернатора Омской области от 4 сентября 2008 года
№ 96 "О дополнительных мерах по противодействию коррупции в Омской
области" следующие изменения:

1) в приложении № 1 "Состав Комиссии по противодействию коррупции
в органах исполнительной власти Омской области":

- вКлючИТЬ: ‚

Компанейщикова Владимира Борисовича - заместителя Председателя
Правительства Омской области, руководителя Аппарата Губернатора и
Правительства Омской области, в качестве заместителя председателя
комиссии;

Чеченко Вадима Александровича - Министра экономики Омской
области;

- наименование должности Пронникова Василия Васильевича дополнить
словами "(по согласованию)";

- исключить Высоцкого Сергея Васильевича, Гамбурга  Юрия
Викторовича;

2) в приложении № 2 "Положение о Комиссии по противодействию
коррупции в органах исполнительной власти Омской области":

- подпункт 7 пункта 3 исключить;

- в пункте $ слова "Главное управление внутренней'политики" заменить
словами "Аппарат Губернатора и Правительства".

2. Внести в Положение о представлении гражданином Российской
Федерации, претендующим на замещение должности государственной
гражданской службы Омской области, и государственным гражданским
служащим Омской области сведений о своих доходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, а также сведений о доходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруги
(супруга) и несовершеннолетних детей, утвержденное Указом Губернатора
Омской области от 20 октября 2009 года № 130, следующие изменения:13

- наименование должности Компанейщикова Владимира Борисовича
изложить в следующей редакции:

"заместитель - Председателя - Правительства - Омской - области,
руководитель Аппарата Губернатора и Правительства Омской области,
председатель комиссии";

- наименование должности Половинко Владимира Семеновича изложить
в следующей редакции:

"заведующий кафедрой "Экономика и социология труда" федерального
государственного бюджетного  образовательного учреждения - высшего
профессионального образования "Омский государственный университет
им. Ф.М. Достоевского";

- исключить Каракоза Михаила Михайловича, Меньшикову Ольгу
Ивановну.

8. В пункте 1 Положения об Аппарате Губернатора и Правительства
Омской области, утвержденного Указом Губернатора Омской области
от 6 августа 2014 года № 94, слова "организацию управления" заменить
словом "управление".

9. Настоящий Указ вступает в силу на следующий день после дня его
официального опубликования, за исключением подпунктов 1, 3 пункта 2,
подпунктов 1, 3, 4 пункта 3, абзацев второго, третьего, пятого подпункта 1
пункта 6 настоящего Указа, которые вступают в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Омской области 7 ;‚‘3{‚‹_‚___":"_‚__…-_.__ * В.И. Назаров