206002/206006-2014-11510(3)

МНМ НЫ М

№ 206006-201 4-11510
от 12.09.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ _
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сеНтября 2014 года № 418

Об уполномоченном органе исполнительной власти
Ленинградской области, осуществляющем
организационные мероприятия для формирования
лицензионной комиссии Ленинградской области
по лицензированию деятельности по управлению
многоквартирными домами и организационно-техническое
обеспечение ее деятельности

В целях реализации положений Федерального закона от 21 июля
2014 года № 255-Ф3З "О внесении изменений в Жилищный кодекс
Российской Федерации, отдельные законодательные акты Российской
Федерации и признании утратившими силу отдельных положений
законодательных актов Российской Федерации" Правительство
Ленинградской области постановляет: |

1. Определить комитет - государственного жилищного - надзора
и контроля Ленинградской области органом исполнительной власти
Ленинградской области, уполномоченным на проведение организационных
мероприятий для формирования лицензионной комиссии Ленинградской _
области по лицензированию деятельности по управлению МНОГОквартирными домами (далее - лицензионная комиссия) и организационно-
техническое обеспечение ее деятельности.

2. Комитету государственного жилищного надзора и контроля
Ленинградской области разработать и утвердить правовым актом:

требования к лицам, претендующим на включение в состав
лицензионной комиссии (далее - заявитель);

перечень  обстоятельств, препятствующих включению  заявителя
в состав лицензионной комиссии; /пппн онОЬО ООО ОООАО ОООр ОНРНИй

206002/206006-2014-11510(3)

2

количество (квоту) представителеи в состав лицензионной комиссии,
критерии отбора заявителей в случае превышения установленного
количества (квоты);

порядок подачи заявлений о включении в состав лицензионной
комиссии (далее - заявление);

форму заявления и перечень документов, прилагаемых к заявлению;

порядок размещения на официальном интернет-портале
Администрации Ленинградской области в сети "Интернет (№ш.1еп0Ь1.ш)
информации о поданных заявлениях.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора - Ленинградской - области  по - жилищно-коммунальному:
хозяйству и топливно-энергетическому комплексу Пахомовского Ю.В.

   

Губернатор

Ленинградской области [№озденко