ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

17 ноября 2014 года № 484

г. Липецк

О переводе земельного участка
из одной категории в другую

Рассмотрев ходатайство открытого акционерного общества "Магистральные
нефтепроводы "Дружба", руководствуясь Федеральным законом от 21 декабря 2004
года № 172-ФЗ "О переводе земель или земельных участков из одной категории в
другую", Законом Липецкой области от 04 декабря 2003 года №81-03 "О правовом
регулировании земельных правоотношений в Липецкой области", в соответствии с
утвержденным - проёктом - рёекультивации - зёмёль,  администрация - области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. - Перевести земельный участок В составе земель
сельскохозяйственного - назначения  площадью 635 кв.м, © - кадастровым
номером - 48:09:1880901:183, расположенный - по - адресному - ориентиру:
Липецкая область, Измалковский район, сельское поселение Васильевский
сельсовет, - вблизи - с. - Васильевка - (МН - "Куйбышев-Унеча-Мозырь- 1"
Никольское - ©Ст. Конь (1ШМН р. Семенек) 903,2-903,489 км), в целях
размещения - и - эксплуатации объектов - трубопроводного - транспорта
(площадные объекты нефтепровода ОАО МН "Дружба"), из категории

земель сельскохозяйственного назначения В категорию земель
промышленности, энергетики, транспорта, СВЯЗИ, радиовещания,
телевидения, информатики, земель ДЛЯ обеспечения космической

деятельности, земель обороны, безопасности и земель иного специального
назначения.

2. Земельный участок, указанный в п.! настоящего постановления,
отнести к категории земель промышленности, энергетики, транспорта, связи,
радиовещания, телевидения, информатики, земель ДЛЯ обеспечения
космической деёеятельности, зёемёель ©обороны, безопасности и земель иного
специального назначения.

Г лава администрации
области О.П. Королев