ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 478-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 26.09.2011 № 410-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 26.09.2011 №410-п "Об утверждении долгосрочной целевой программы
"Развитие газификации территорий населенных пунктов Новосибирской области
на 2012-2016 годы" следующие изменения:

1. В пункте 2 слова "строительства и жилищно-коммунального хозяйства"
заменить словами "жилищно-коммунального хозяйства и энергетики".

2. В долгосрочно целевой программе "Развитие газификации территорий
населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы" (далее -
Программа):

1) в разделе 1 "Паспорт Программы":

а) в строке "Основные разработчики Программы" слова "строительства и
жилищно-коммунального хозяйства" заменить словами "ЖИЛИЩНОкоммунального хозяйства и энергетики";

6) в строке "Государственный заказчик Программы" слова "строительства и
жилищно-коммунального хозяйства" заменить словами "ЖИЛИЩНОкоммунального хозяйства и энергетики";

в) в строке "Руководитель Программы" слова "строительства и жилищнокоммунального - хозяйства" - заменить - словами - "жилищно-коммунального
хозяйства и энергетики";

г) в строке "Исполнители основных мероприятий Программы" слова
"строительства и жилищно-коммунального хозяйства" заменить  словами
"жилищно-коммунального хозяйства и энергетики";

2) в разделе У "Механизмы реализации Программы и система управления
реализацией Программы" в абзаце восёемнадцатом слова "строительства и
жилищно-коммунального хозяйстВа" заменить словами "ЖИлИЩНОкоммунального хозяйства и энергетики";2

3) в приложении № 2 к Программе "Мероприятия долгосрочной целевой
программы - "Развитие - газификации - тёерриторий - населенных - пунктов
Новосибирской области на 2012-2016 годы" в графе 10 слова "строительства и
жилищно-коммунального хозяйства" заменить словами "ЖИлИЩНОкоммунального хозяйства и энергетики";

4) в приложении №3 к Программе "Сводные финансовые затраты
долгосрочной - целевой - программы - "Развитие - газификации - тёерриторий
населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы" слова
"строительства и жилищно-коммунального хозяйства" заменить  словами
"жилищно-коммунального хозяйства и энергетики";

5) в приложении № 4 к Программе "Правила ежегодного формирования
мероприятий долгосрочной целевой программы - "Развитие - газификации
территорий населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы" в
пункте 6 слова "строительства и жилищно-коммунального хозяйства" заменить
словами "жилищно-коммунального хозяйства и энергетики".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий