ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2015 г. г. Ставрополь № 543-п

Об установлении стоимости путевки для детей, проживающих на территории Ставропольского края, на 2016 год в санаторий для детей, санаторий и
санаторный оздоровительный лагерь круглогодичного действия

В целях организации и обеспечения оздоровления детей, проживающих на территории Ставропольского края и нуждающихся по медицинским
показаниям в санаторно-курортном лечении, Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

]. Установить на 2016 год стоимость путевки в санаторий для детей в
возрасте от 4 до 17 лет (включительно), санаторий и санаторный оздоровительный лагерь круглогодичного действия для детей школьного возраста
до 17 лет (включительно) со сроком пребывания 21 - 24 дня из расчета
до 1020 рублей на одного ребенка в сутки.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

Ставропольского В.В.Владимиров