УКАЗ

‚ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

24 ноября 2014 года № 249
г. Калининград

О внесении изменения в Указ Губернатора
Калининградской области от 19 марта 2012 года № 49

В соответствии со статьей 7 Федерального закона от 29 декабря 2012
года № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации":

1. Внести в приложение № 1 к Указу Губернатора Калининградской
области от 19 марта 2012 года № 49 "Об утверждении Административного
регламента предоставления государственной услуги по предоставлению
лицензии на осуществление образовательной деятельности" следующее
изменение:

пункт 13 изложить в следующей редакции:

"13. Подготовка и направление письменного ответа на обращение
осуществляется в соответствии с федеральным законодательством.".

2. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному
опубликованию.

Исполняющий обязанности ‚
Губернатора Калининградской области