ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 515-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 23.05.2005
№ 39-п

В постановление Правительства Тюменской области от 23.05.2005
№ 39-п "О департаменте по спорту и молодежной политике Тюменской
области" внести следующие изменения:

1. Преамбулу постановления изложить в новой редакции:

"В соответствии с постановлением Губернатора Тюменской области от
18.04.2005 № 35 "О структуре исполнительных органов государственной
власти Тюменской области":".

2. В наименовании постановления, в пункте 3 постановления, в пункте 1.5
приложения к постановлению слово "департамент" изложить с прописной
буквы в соответствующем падеже.

3.В пункте 1.10 приложения к постановлению слова "бюджетные
полномочия администратора доходов бюджета по начислению, учету,
контролю за правильностью исчисления, возврату и зачету (уточнению)
платежей в бюджет Тюменской области" заменить словами "бюджетные
полномочия главного администратора (администратора) доходов областного
бюджета".

4. В пункте 2.8 приложения к постановлению слово "направления"
заменить словом "направление".

5. Приложение к постановлению дополнить пунктом 2.20 следующего
содержания, изменив последующую нумерацию:

"2.20. Организация развития национальных видов спорта, в том числе
установление порядка проведения - спортивных - мероприятий по
национальным видам спорта, развивающимся в Тюменской области".

6. Абзац тринадцатый пункта 2.21 приложения к постановлению
ИСКЛЮЧИТЬ.

7. Пункт 2.27 приложения к постановлению изложитьв новой редакции:

 

Постановление Правительства №515-п от 10.10.2014 (13081550 м1) \2

"2.27. Организация подготовки и дополнительного профессионального
образования кадров в сферах - физической - культуры и - спорта,
дополнительного образования (в сфере физической культуры и спорта),
молодежной политики, дополнительного образования (в сфере молодежной
ПОЛИТИКИ)".

8. Пункт 2.38 приложения к постановлению изложить в новой редакции:

 
     

"2.38. Осуществление иных - установленных в соответствии с
законодательством Российской Федерации и законодательством Тюменской
области полномочий".

оТДел
орган
Губернатор области/ " чиоационного В.В. Якушев

!
_ документационного
\ обеспечения