РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 10 Федерального закона
"О зонах территориального развития в Российской Федерации
и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 18 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации оо декабря 20138 года

Внести в статью 10 Федерального закона от 3 декабря 2011 года
№ 392-ФЗ "О зонах территориального развития в Российской Федерации и
о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011,
№ 49, ст. 7070) следующие изменения:

1) часть 1 дополнить пунктом 7 следующего содержания:

"71) контроль за достижением значений  показателей  оценки

эффективности  функционирования зоны территориального  развития

"А.

оИИИ

016 09580 42

по окончании этапов функционирования зоны территориального развития,
предусмотренных соглашением;";

2) в части 2:

а) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З) рассмотрение заявок на включение в перечни заявок резидентов,
претендующих на получение мер государственной поддержки в очередном
финансовом году, и формирование таких перечней в порядке,
установленном высшим должностным лицом субъекта Российской
Федерации - (руководителем - высшего - исполнительного - органа
государственной власти субъекта Российской Федерации);";

6) в пункте 4 слова "в очередном году" заменить словами "в
очередном финансовом году";

в) в пункте 5 слова - "в очередном году" заменить словами "в

очередном финансовом году".

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 декабря 2013 года
№ 407-ФЗ