ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 ноября 2014 года № $815-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка осуществления контроля
за соблюдением Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг
для обеспечения государственных и муниципальных нужд"
(с последующими изменениями) органом внутреннего
государственного финансового контроля

В соответствии со статьей 99 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд" (с последующими изменениями),
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Утвердить прилагаемый - Порядок  осуществления - контроля за
соблюдением Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и
муниципальных нужд" (с последующими изменениями) органом внутреннего
государственного финансового контроля.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Настоящее постановление вступает в силу по истечении десяти дней
после дня его официального опубликования, за исключением подпункта 1
пункта 2 Порядка, который вступает в силу с 01.01.2016.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы проведения единой государственной финансовой, бюджетной и
налоговой политики в Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области  М.Г. Косой

с:\мои документы\ра $ 15-пп.Йосх8

40. При установлении по результатам проведения контрольного мероприятия
нарушений бюджетного законодательства Российской Федерации руководитель
структурного подразделения Министерства, уполномоченный на проведение
внутреннего государственного финансового контроля, в определенных Бюджетным
кодексом Российской Федерации случаях и сроках направляет уведомление
о применении бюджетной меры (бюджетных мер) принуждения в адрес
структурных подразделений, осуществляющих составление и организацию
исполнения бюджета.

Решения о применении бюджетной меры (бюджетных мер) принуждения
исполняются в порядке, установленном приказом Министерства.

41.При выявлении в ходёе проведения контрольных мероприятий
признаков административных правонарушений должностные лица Министерства
возбуждают дела об административных правонарушениях в - порядке,
установленном законодательством Российской Федерации об административных
правонарушениях.

42. В случае выявления обстоятельств и фактов, свидетельствующих 0
признаках нарушений, относящихся к компетенции другого государственного
органа (должностного лица), Министерство направляет информацию о таких
обстоятельствах и фактах и (или) документы и иные материалы, подтверждающие
такие факты, для рассмотрения соответствующим органам в порядке,
установленном законодательством Российской Федерации.

43.В случае выявления факта совершения действия (бездействия),
содержащего признаки состава преступления, информация о таком факте и
(или) документы, подтверждающие такой факт, направляются в правоохранительные органы в течение трех рабочих дней с даты выявления такого факта.

44. Информация о проведении контрольных мероприятий, об их
результатах и выданных предписаниях размещается в единой информационной
системе в сфере закупок и (или) реестре жалоб, плановых и внеплановых
проверок, принятых по ним решений и выданных предписаний.

с:\мои документы\ра $ 15-пп.Йосх