УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАИСКОГО КРАЯ

Об исполнении полномочий Губернатора Алтайского края

В соответствии со статьей 18% Федерального закона от 006.10.1999
№ 184-Ф3 "Об - общих - принципах - организации - законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации", статьей 78-1 Устава (Основниого Закона)
Алтайского края постановляю:

приступил к исполнению полномочий Губернатора Алтайского края
25 сентября 2014 года.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин

г. Барнаул
25 сентября 2014 года
№ 136