ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1555

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 16 Положения о подготовке,
согласовании и утверждении технических проектов разработки
месторождений полезных ископаемых и иной проектной
документации на выполнение работ, связанных с пользованием
участками недр, по видам полезных ископаемых и видам
пользования недрами

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Изложить - подпункт "в"  пункта 16 Положения © подготовке,
согласовании и утверждении - технических проектов - разработки
месторождений полезных ископаемых и иной проектной документации на
выполнение работ, связанных с пользованием участками недр, по видам
полезных ископаемых и видам пользования недрами, утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 3 марта 2010 г.
№ 118 "Об утверждении Положения о Пподготовке, согласовании и
утверждении технических проектов разработки месторождений полезных
ископаемых и иной проектной документации на выполнение работ,
связанных с пользованием участками недр, по видам  полезных
ископаемых и видам пользования недрами" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2010, № 10, ст.1100; 2014, № 14, ст. 164$),
в следующей редакции:

"в) копия заключения государственной экспертизы запасов - в
случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации;".

Д.Медведев

2533318