ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 259-п
г. Ярославль

О предоставлении земельных
участков главе крестьянского
(фермерского) хозяйства Макян Н.В.

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 11 июня 2003 года № 74-ФЗ "О крестьянском
(фермерском) хозяйстве", заявлениями главы крестьянского фермерского
хозяйства Макян Нарине Владимировны от 16.12.2014 № 13881, от
24.02.2015 № 2167, на основании опубликованного в газете "Переславский
край" от 11.02.2015 № 5 (266) информационного сообщения
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Предоставить главе крестьянского (фермерского) хозяйства Макян
Нарине Владимировне в собственность за плату по рыночной стоимости
земельные - участки  из  земель - сельскохозяйственного - назначения,
принадлежащие на праве собственности Ярославской области, для ведения
крестьянского (фермерского) хозяйства согласно Перечню  земельных
участков из земель сельскохозяйственного назначения, принадлежащих на
праве собственности Ярославской области и предоставляемых для ведения
крестьянского (фермерского) хозяйства (приложение к постановлению).

2. Департаменту имущественных и земельных отношений Ярославской
области в установленном порядке:

- направить копию данного постановления главе крестьянского
(фермерского) хозяйства Макян Нарине Владимировне;

- заключить договор купли-продажи земельных участков, указанных в
пункте 1.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области, курирующего вопросы финансов,
имущества, государственных закупок.

4. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. КнязьковПереславскии район,
Глебовский сельский
округ, вблизи
с. Глебовское
Ярославская область,
Переславский район,
Глебовский сельский
округ, вблизи
с. Глебовское

Ярославская область,

Переславский район,
Глебовский сельский
округ, вблизи
с. Глебовское

76:11:043 806:51

76:11:043 804:30

 

р. Выжегда

собственность 212000,00 водоохранная зона
р. Выжегда

собственность 100000,00 водоохранная зона
р. Выжегда