ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 сентября 2013 г. № 831

МОСКВА

О внесении изменения в Правила предоставления
федеральным государственным гражданским служащим
единовременной субсидии на приобретение жилого помещения

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить Правила предоставления федеральным государственным
гражданским служащим единовременной субсидии на приобретение
жилого помещения, утвержденные - постановлением - Правительства
Российской - Федерации - от 27 января 2009 г. №63 - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 6, ст.739; № 51,
ст. 6328; 2010, №9, ст.963; № 52, ст.7104; 2013, № 13, ст. 1559),
пунктом 4' следующего содержания:

"4!. Преимущественное право на  получение - единовременной
выплаты имеет принятый на учет в федеральном государственном органе
для  получения единовременной выплаты  гражданский  служащий,
воспитывающий зарегистрированных по месту жительства совместно
с ним 3 и более его детей и (или) детей его супруга (супруги). Такими
детьми считаются:

дети в возрасте до 1$ лет;

дети старше 18 лет, ставшие инвалидами до достижения ими
возраста 1$ лет;

дети в возрасте до 23 лет, обучающиеся в образовательных
организациях, осуществляющих образовательную деятельность, по очной
форме обучения.".

Российской ФедЁВаЩи № # )87). ! Д.Медведев

     

х

М ае Х

УРО
^а

2155489.40с