ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года № 49-п

г. Омск

Об утверждении Порядка предоставления за счет средств областного бюджета
субсидий юридическим лицам (за исключением субсидий государственным
(муниципальным) учреждениям), индивидуальным предпринимателям
в связи с оказанием услуг в сфере дорожного хозяйства

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской Федерации
Правительство Омской области постановляет:

Утвердить прилагаемый Порядок предоставления за счет средств
областного бюджета субсидий юридическим лицам (за исключением субсидий
государственным - (муниципальным) - учреждениям), - индивидуальным
предпринимателям в связи с оказанием услуг в сфере дорожного хозяйства.

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства %

Омской области В.И. Назаров17.В случае нарушения перевозчиками, получившими  субсидии,
условий, установленных подпунктами 1, 2, 5, 6 пункта 10 настоящего Порядка,
уполномоченный орган в течение 3 рабочих дней со дня обнаружения
указанных нарушений направляет перевозчикам, получившим субсидии,
уведомление о возврате субсидий.

18. При - возникновении - случаев - возврата - остатков - субсидий
уполномоченный орган в течение 3 рабочих дней со дня их обнаружения
направляет перевозчикам, получившим субсидии, уведомление о возврате
остатков субсидий.

19. Субсидии (остатки субсидий) подлежат возврату в областной бюджет
в течение 30 календарных дней со дня получения уведомления о возврате
субсидий (остатков субсидий).

20. В случае нарушения перевозчиками, получившими субсидии, срока
возврата субсидий (остатков субсидий), установленного пунктом 19
настоящего Порядка, субсидии возвращаются в областной бюджет в
соответствии с законодательством.