ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 599

МОСКВА

О внесении изменений в Правила оказания
услуг подвижной связи

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
оказания услуг подвижной связи, утвержденные - постановлением
Правительства Российской Федерации от 25 мая 2005 г. № 328 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2005, № 22, ст. 2133; 2007, № 7,
ст. 898; № 43, ст. 5194; 2008, № 8, ст. 749; 2011, № 42, ст. 5922).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 декабря 2013 г.

   

Председатель Правите $

Российской ФедеряВ Д.Медведев

210822712

отношении перенесенного абонентского номера, и погашения абонентом
такой задолженности.

48". В случае  если - перенесение - абонентского - номера
осуществляется абонентом - юридическим лицом, которому по договору,
заключенному с оператором-донором, выделено не более 5 абонентских
номеров, перенесение абонентского номера осуществляется в порядке,
предусмотренном настоящими Правилами для перенесения абонентского
номера абонента - физического лица.".

11. Дополнить пунктом 54' следующего содержания:

"54!, Претензии, связанные с перенесением абонентского номера,
направляются - оператору-реципиенту. В случае если - перенесение
абонентского номера осуществлено без заявления о перенесении
абонентского номера, претензии направляются оператору-донору.".

2108227