ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 500-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 17.12.2013 № 526-п "Об утверждении Порядка
предоставления и расходования субсидий на софинансирование
расходных обязательств органов местного самоуправления
муниципальных районов и городских округов Ивановской области
по организации питания обучающихся 1 - 4 классов муниципальных
общеобразовательных организаций"

В соответствии с Законом Ивановской области от 05.07.2013
№ 66-О3 "Об образовании в Ивановской области" Правительство
Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.12.2013 № 526-п "Об утверждении Порядка предоставления и
расходования субсидий на софинансирование расходных обязательств
органов местного самоуправления муниципальных районов и городских
округов Ивановской области по организации питания обучающихся 1 - 4
классов муниципальных общеобразовательных организаций" следующее
изменение:

в приложении к постановлению:

абзац третий пункта & дополнить словами ", с учетом посещаемости
обучающимися муниципальных общеобразовательных организаций".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин