ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 16 октября 2014 г. № 2051-р

МОСКВА

О заключении путем обмена нотами Соглашения
между Правительством Российской Федерации и Правительством
Республики Сингапур о возобновлении деятельности Торгового
представительства Российской Федерации в Республике Сингапур

В соответствии с пунктом 1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - принять
предложение Минэкономразвития России, согласованное с
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти,
о заключении путем обмена нотами Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством  Республики - Сингапур
о возобновлении деятельности Торгового представительства Российской
Федерации в Республике Сингапур.

Одобрить проект ноты Российской Стороны (прилагается).

Поручить МИДу России осуществить от имени Правительства
Российской Федерации обмен нотами, составляющими - указанное
Соглашение, разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый
проект ноты изменения, не имеющие принципиального характера.

   

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

2467837Проект

Министерство - иностранных - дел - Российской - Федерации
свидетельствует свое уважение Посольству Республики  Сингапур
в Российской Федерации и от имени Правительства Российской
Федерации имеет честь предложить в целях дальнейшего развития
торгово-экономического сотрудничества между двумя странами заключить
Соглашение между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Сингапур о нижеследующем.

1. Сингапурская Сторона в соответствии с Торговым соглашением
между Союзом Советских Социалистических Республик и Республикой
Сингапур от 2 апреля 1966 г. выражает согласие на возобновление
деятельности - Горгового представительства  Российской Федерации
в Республике Сингапур, которое будет являться составной частью
Посольства Российской Федерации в Республике Сингапур.

2. Стороны договорились признать утратившей силу статью 16
Торгового соглашения между Союзом Советских Социалистических
Республик и Республикой Сингапур от 2 апреля 1966 г.

В случае - согласия - Правительства - Республики - Сингапур
с вышеизложенным - Министерство - иностранных _ дёл - Российской
Федерации имеет честь от имени Правительства Российской Федерации
считать настоящую ноту и ответную ноту Посольства Республики
Сингапур в Российской Федерации Соглашением между Правительством
Российской Федерации и Правительством  Республики - Сингапур
о возобновлении деятельности Торгового представительства Российской
Федерации в Республике Сингапур, которое вступит в силу с даты
получения Российской Стороной ответной ноты Сингапурской Стороны.

Министерство иностранных деёл Российской Федерации пользуется
случаем, чтобы - возобновить - Посольству  Республики - Сингапур
в Российской Федерации уверения в своёем весьма высоком уважении.

ПОСОЛЬСТВУ РЕСПУБЛИКИ СИНГАПУР
В РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

г. Москва

2467837 .40с