ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2014 г. м _ 1016 -
г. Воронеж
Г. ]

О персональном составе
президиума правительства
Воронежской области

В целях рассмотрения оперативных вопросов, подготовки проектов
правовых актов правительства Воронежской области и осуществления
контроля за их исполнением и в соответствии со статьей 26 Закона
Воронежской области от 30 сентября 2008 года № 77-ОЗ "О правительстве
Воронежской области" правительство Воронежской области
постановляет:

1. Образовать президиум  правительства  Воронежской - области,
сформировав его из числа членов правительства Воронежской области.

2. Утвердить - персональный - состав - президиума - правительства
Воронежской области согласно приложению.

3. Признать  утратившими - силу - постановления - правительства
Воронежской области:

- от 30.04.2009 № 314 "О персональном составе  президиума
правительства Воронежской области";

- от 16.08.2010 № 681 "О внесении изменений в постановление
правительства Воронежской области от 30 апреля 2009 г. № 314 "О
персональном составе президиума правительства Воронежской области";

- от 07.10.2010 № 827 "О внесении изменений в постановление
правительства Воронежской области от 30 апреля 2009 г. № 314 "О

персональном составе президиума правительства Воронежской области";Митрофанович
Мосолов
Олег Николаевич

Самойлюк
Наталья Ильинична

Сафонова
Надежда Георгиевна

Шабалатов
Виталий Алексеевич

- руководитель департамента образования, науки
и молодежной политики Воронежской области;

- руководитель департамента социальной защиты
Воронежской области;

- руководитель департамента финансов
Воронежской области;

- руководитель управления делами
Воронежской области.