ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2015 года № 389-п

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства Омской области
от 25 ноября 2009 года № 224-п

1. Внести в постановление Правительства Омской области от 25 ноября
2009 года 224-п "О мерах социальной поддержки по проезду отдельных
категорий граждан в Омской области" следующие изменения:

1) в пункте 4:

- абзац первый после слова "предоставляется" дополнить словами "при
осуществлении  поездок по муниципальным - маршрутам - регулярных
перевозок по регулируемым и нерегулируемым тарифам";

- абзац четвертый изложить в следующей редакции:

"Установленная подпунктом 2 пункта 3 настоящего постановления
мера социальной поддержки предоставляется при осуществлении поездок по
муниципальным маршрутам регулярных перевозок по регулируемым и
нерегулируемым тарифам, по межмуниципальным маршрутам регулярных
перевозок по регулируемым тарифам. По межмуниципальным маршрутам
регулярных перевозок по нерегулируемым тарифам данная мера социальной
поддержки предоставляется с 1 июня 201 6 года.";

- дополнить абзацем следующего содержания:

"Установленные  подпунктами 5 - & пункта 3  настоящего
постановления  меры - социальной - поддержки - предоставляются - при
осуществлении - поездок - по - маршрутам - регулярных - перевозок
железнодорожным транспортом в пригородном сообщении по регулируемым
тарифам, водным транспортом в пригородном сообщении с учетом размера
провозной платы.";3

пригородном сообщении по регулируемым тарифам, водным транспортом в
пригородном сообщении с учетом размера провозной платы.".
2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 \января 2016 года.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Омской области А.А. Новосёлов