ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 г. № 391

О внесении изменения в постановление Правительства
Рязанской области от 07 декабря 2011 г. № 402 "Об утверждении
Порядка формирования и использования бюджетных ассигнований
дорожного фонда Рязанской области" (в редакции постановлений
Правительства Рязанской области от 28.03.2012 № 68,
от 07.02.2013 № 22, от 17.07.2013 № 199,от 30.12.2013 № 474,
от 23.07.2014 № 211, от 24.09.2014 № 268)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в приложение к постановлению Правительства Рязанской
области от 07 декабря 2011 г. № 402 "Об утверждении Порядка
формирования и использования бюджетных ассигнований дорожного фонда
Рязанской области" следующее изменение:

абзац четвертый подпункта "б" пункта 8 изложить в следующей
редакции:

"строительство,  реконструкция - автомобильных - дорог - общего
пользования регионального или межмуниципального значения с твердым
покрытием и искусственных сооружений на них (включая разработку
документации - по - планировке - территорий в целях - размещения
автомобильных дорог, инженерные изыскания, разработку проектной
документации, проведение необходимых экспертиз и подготовку территории
строительства, в том числе при внедрении новых технологий, техники,
конструкций и материалов), в том числе проектирование, строительство,
реконструкция автомобильных дорог общего пользования (за исключением
автомобильных дорог федерального значения) с твердым покрытием до
сельских населенных пунктов, не имеющих круглогодичной связи с сетью
автомобильных дорог общего пользования, а также их капитальный ремонт и
ремонт в размере не менее 5 процентов объема бюджетных ассигнований
Дорожного фонда, формируемого за счет доходов областного бюджета от
акцизов на автомобильный бензин, прямогонный бензин, дизельное топливо,
моторные масла для дизельных и (или) карбюраторных (инжекторных)

`

(7 КО В
шлеттази 2 "& 2124 09.12.2014 13:33:16двигателей, производимые на территории  Российской - Федерации,
подлежащих зачислению в областной бюджет, а также транспортного
налога, в том числе в виде субсидий местным бюджетам на указанную
дорожную деятельность в отношении автомобильных дорог общего
пользования местного значения;".

Губернатор Рязанской области щ ?./"-/7 О.И. Ковалев

"А
сс ы ВОЗААЛ
'ц_; пНЕ

веасвтер) ’ 2124 09.12.2014 13:33:16