РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О государственном оборонном заказе

Принят Государственной Думой 19 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 26 декабря 2012 года
Глава 1. Общие положения
Статья 1. Предмет регулирования настоящего Федерального
закона

Настоящий Федеральный закон устанавливает правовые основы

государственного регулирования отношений, связанных с формированием,

особенностями размещения и выполнением государственного оборонного

заказа, определяет основные принципы и методы государственного

регулирования цен на товары, работы, услуги (далее также - продукция) по

государственному оборонному заказу.

ПНИ
2 100012 00121 230

Статья 17.  Вступление в силу настоящего Федерального закона

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2013 года.

   
  

А Ярезидент

ост ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 декабря 2012 года
№ 275-ФЗ