ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 года № $881-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 22.02.2012 № 112-пП
(с последующими изменениями)

В цёлях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 22.02.2012
№ 112-п!1 "Об утверждении Порядка организации и осуществления регионального
государственного ветеринарного надзора на территории Пензенской области"
(с последующими изменениями) (далее - постановление) следующее изменение:

1.1. Пункт 3 постановления изложить в следующей редакции:

"3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии".

2. Внести в Порядок организации и осуществления регионального
государственного ветеринарного надзора на территории Пензенской области
(далее - Порядок), утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 22.02.2012 № 112-пПП (с последующими изменениями), следующие
изменения:

2.1. Пункт 3 Порядка изложить в следующей редакции:

"3.Под  региональным - государственным - ветеринарным - надзором
понимается деятельность Управления, направленная на предупреждение,
выявление и пресечение нарушений органами государственной власти,
органами местного самоуправления, а также юридическими лицами, их
руководителями и иными - должностными - лицами,  индивидуальными
предпринимателями, их уполномоченными - представителями - (далее - -
юридические лица, индивидуальные предприниматели) и гражданами
требований, установленных в соответствии с международными договорами
Российской Федерации,  федеральными - законами и - принимаемыми3

14. Решения и действия (бездействие) должностных лиц Управления,
уполномоченных на осуществление ветеринарного надзора, могут быть
обжалованы в административном и (или) судебном порядке в соответствии
с законодательством Российской Федерации.

15. Должностные лица Управления, осуществляющие ветеринарный надзор,
несут установленную законодательством Российской Федерации ответственность
за неисполнение или ненадлежащее исполнение возложенных на них
ПОЛНОМОЧИЙ".

З. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра 88 1-пп.Йосх