РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О заключении контрактов о прохождении военной службы
с военнослужащими и продлении срока службы
сотрудникам федеральных органов исполнительной власти

1. В соответствии с Федеральным законом от 28 марта 1998$ г.
№ 53-ФЗ "О воинской обязанности и военной службе" и Положением
о порядке прохождения военной службы, утвержденным Указом
Президента Российской Федерации от 16 сентября 1999 г. № 1237
"Вопросы прохождения военной службы", заключить контракты о
прохождении военной службы с военнослужащими, Достигшими
предельного возраста пребывания на военной службе:

с военным прокурором Ракетных войск стратегического
назначения генерал-майором юстиции Самусевым Владимиром
Николаевичем - до 6 февраля 2016 г.;

с заместителем начальника управления кадров  Главного
командования внутренних войск МВД России полковником Мацюком
Виктором Ивановичем - до 22 ноября 2017 г.

2. В соответствии с Федеральным законом от 30 ноября 2011 г.
№ 342-ФЗ "О службе в органах внутренних дел Российской
Федерации и внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации" и Положением о порядке заключения нового
контракта о прохождении службы в органах внутренних дел
Российской Федерации с сотрудником органов внутренних дел
Российской - Федерации, - замещающим - должность - высшего
начальствующего состава и достигшим предельного возраста
пребывания на службе в органах внутренних дел Российской
Федерации,  утвержденным - Указом - Президента - Российской

ОО

2 100016 10646 3начальнику - Главного - управления  МЧС России - по
Краснодарскому краю генерал-майору внутренней службы Казликину
Александру Георгиевичу - до 17 января 2018 г.;

начальнику Главного управления МЧС России по Республике
Калмыкия полковнику внутренней службы Колдомову Андрею
Валентиновичу - до 1 февраля 2018 г.;

начальнику управления планирования и - организационноаналитического обеспечения ФСИН России полковнику внутренней
службы Скопинцеву Николаю Анатольевичу - до 4 февраля 2016 г.;

начальнику Управления ФСИН России по Республике Татарстан
генерал-лейтенанту внутренней службы Хамадишину Дауфиту
Закировичу - до 1 января 2016 г.;

начальнику Управления ФСИН России по Республике
Башкортостан генерал-лейтенанту внутренней службы Шалыгину
Виктору Васильевичу - до 29 ноября 2015 г.

4. В соответствии с Положением о правоохранительной службе
в - органах - по - контролю - за - оборотом - наркотических
средств и - психотропных - веществ, - утвержденным - Указом
Президента Российской Федерации от 5 июня 2003 г. №613
"О правоохранительной службе в органах по контролю за оборотом
наркотических средств и психотропных веществ", продлить срок
службы сверх установленного предельного возраста:

заместителю  директора ФСКН России -  руководителю
Оперативно-разыскного департамента генерал-полковнику полиции
Аулову Николаю Николаевичу - до 23 декабря 2017 г.;

заместителю - руководителя - аппарата - Государственного
антинаркотического комитета - - начальнику - управления - по
Приволжскому федеральному округу полковнику полиции Жгучеву
Борису Руслановичу - до 3 ноября 2017 г.;

начальнику Управления ФСКН России по - КабардиноБалкарской Республике полковнику полиции Сокурову Олегу
Хабаловичу - до 10 августа 2017 г.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ /2
‚ президент

ййской Федерации - В.Путин

31 декабря 2014 года
№ 426-рп