ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 06 октября 2014 года - № 147

г.Пенза

О внесении изменения в Перечень отдельных должностей государственной
гражданской службы Пензенской области категории "руководители",
которые замещаются на условиях срочного служебного контракта,
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области
от 20.04.2010 № 37 (с последующими изменениями)

Руководствуясь - Федеральным - законом от 27.07.2004  № 79-ФЗ
"О - государственной - гражданской - службе - Российской - Федерации"
(с последующими изменениями), Законом Пензенской области от 10.04.2006
№ 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области" (с последующими
изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести изменение в Перечень отдельных должностей государственной
гражданской службы Пензенской области категории "руководители", которые
замещаются на условиях срочного служебного контракта (далее - Перечень),
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области от 20.04.2010
№ 37 "Об утверждении Перечня отдельных должностей государственной
гражданской службы Пензенской области категории "руководители", которые
замещаются на условиях срочного служебного контракта" (с последующими
изменениями), изложив ©его в новой редакции согласно приложению
к настоящёему постановлению.

2. Признать утратившими силу:

2.1. Постановление Губернатора Пензенской области от 14.09.2010 № 90
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 20.04.2010 № 37 (с последующими изменениями)".

2.2. Пункт 2 - постановления - Губернатора - Пензенской - области
от 03.03.2011 № 20 "О внесении изменений в постановление Губернатора
Пензенской области от 20.04.2010 № 37 (с последующими изменениями)".

с:\мои документы\раА\147.йосхПриложение
к постановлению Г`убернатора
Пензенской области
от 06 октября 2014 года № 147

ПЕРЕЧЕНЬ
отдельных должностей государственной гражданской службы
Пензенской области категории "руководители",
которые замещаются на условиях срочного служебного контракта

1. В Правительстве Пензенской области:

1.1. Заместитель руководителя аппарата - начальник Управления по
обеспечению деятельности Губернатора Пензенской области;

1.2. Пресс-сёкретарь - Губернатора и - Правительства - Пресс-центра
Управления по обеспечению деятельности Губернатора Пензенской области.

2.В исполнительных органах государственной власти Пензенской
области (далее - исполнительный орган):

2.1. Руководитель исполнительного органа;

2.2. Первый заместитель руководителя исполнительного органа;

2.3. Заместитель руководителя исполнительного органа.

с:\мои документы\раА\147.йосх