ЗАКОН
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
"О ПИТЬЕВОЙ ВОДЕ"

Принят
Г осударственным Советом
Чувашской Республики
19 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Чувашской Республики от 19 декабря 1997 года № 26
"О питьевой воде" (Ведомости Государственного Совета Чувашской Республики, 1998, № 23; 2000, № 37; 2002, № 52; 2005, № 63; 2007, № 73;
2008, № 77; газета "Республика", 2012, 5 октября) следующие изменения:

1) преамбулу признать утратившей силу;

2) в статье 1:

а) абзац второй изложить в следующей редакции:

"питьевая вода - вода, за исключением бутилированной питьевой
воды, предназначенная для питья, приготовления пищи и других хозяйственно-бытовых нужд населения, а также для производства пищевой продукции;";

6) абзац восьмой изложить в следующей редакции:

"зона санитарной охраны источника питьевого водоснабжения - зона
с особыми условиями использования территорий, граница и режим которой устанавливаются в соответствии с законодательством Российской

Федерации;";3
регулирование цен (тарифов), в соответствии с законодательством Россий_ской Федерации.";
11) статью 18 изложить в следующей редакции:
"Статья 18. Охрана источников питьевого водоснабжения и сис
тем питьевого водоснабжения

С целью создания и обеспечения режима санитарной охраны источников питьевого водоснабжения и систем питьевого водоснабжения,
а также территорий, на которых они расположены, от загрязнения организуются зоны санитарной охраны.

Границы и режим зон санитарной охраны источников питьевого
водоснабжения устанавливаются уполномоченным органом исполнительной власти Чувашской Республики. '

В соответствии с законодательством Российской Федерации сведения об установлении или изменении границ с особыми условиями использования территорий, на которых расположены зоны санитарной охраны
источников питьевого водоснабжения, представляются в органы кадастрового учета.";

12) статью 25 изложить в следующей редакции:

"Статья 25. Ответственность за нарушение законодательства

в области питьевого водоснабжения

ЛИЦ&‚ виновные в нарушении законодательства в области питьевого
ВОДОСН&бЖбНИЯ‚ несут ответственность в соответствии © законодательством

Российской Федерации.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после

дня его официального опубликования.

[ лава
Чувашской Республи}

 
 
 
 
 

г. Чебоксары
26 декабря 2014 года\
№ 92