ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14.11.2014 № 446-п

г. Новосибирск

О порядке предоставления и расходования субвенций местным бюджетам
муниципальных районов и городских округов Новосибирской области

В соответствии с Законом Новосибирской области от 09.12.2005 № 354-ОЗ
"О наделении органов местного самоуправления в Новосибирской области
отдельными государственными полномочиями по обеспечению граждан жилыми
помещениями", - постановлением - Губернатора - Новосибирской - области
от 31.03.2011 № 68 "О передаче функций в сфере опеки и попечительства
в отношении детей, детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей",
в целях обеспечения эффективного использования субвенций, передаваемых
органам местного самоуправления муниципальных районов и городских округов
Новосибирской области для осуществления  отдельных - государственных
полномочий Новосибирской области по предоставлению жилых помещений
детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, лицам из их числа
по договорам найма специализированных жилых помещений за счёт средств
областного бюджета Новосибирской области, Правительство Новосибирской
области постановляет:

|. Установить:

1) Порядок предоставления субвенций на осуществление отдельных
государственных полномочий Новосибирской области по обеспечению жилыми
помещениями детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, лиц из
числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, которые не
являются нанимателями жилых помещений по договорам социального найма или
членами семьи нанимателя жилого помещения по договору социального найма
либо собственниками жилых Ппомещений, а также детей-сирот и детей,
оставшихся без попечения родителей, лиц из числа детей-сирот и деётей,
оставшихся без попечения родителей, которые являются нанимателями жилых
помещений по договорам социального найма или членами сёемьи нанимателя
жилого помещения по договору социального найма либо собственниками жилых
помещений, в случае, если их проживание в ранее занимаемых жилых3

помещений конкретным лицам из числа граждан, указанных в статье &
Федерального закона от 21.12.1996 № 159-ФЗ "О дополнительных гарантиях по
социальной поддержке детей-сирот и дёетей, оставшихся без попечения
родителей", а также письменным согласием этих лиц на предоставление жилых
помещений с учетом сроков ввода в эксплуатацию строящихся объектов
капитального строительства (в случае ввода в эксплуатацию строящегося объекта
капитального строительства к моменту наступления предоставления жилых
помещений этим лицам в соответствии с абзацем вторым пункта 1 статьи &
Федерального закона от 21.12.1996 № 159-ФЗ "О дополнительных гарантиях по
социальной поддержке детей-сирот и деёетей, оставшихся без попечения
родителей" письменного согласия не требуется).

5. После регистрации права собственности на приобретенное жилое
помещение органы местного самоуправления организуют предоставление данного
жилого помещения детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей,
лицам из их числа по договорам найма специализированного жилого помещения
с соблюдением требований Жилищного кодекса Российской Федерации.

6. Органы местного самоуправления ежемесячно не позднее 7 числа месяца,
следующего за отчетным месяцем, представляют в министерство финансов и
налоговой политики Новосибирской области по установленной им форме отчеты
об использовании финансовых средств, предоставленных органам местного
самоуправления для осуществления отдельных государственных полномочий.