ГУБЕРНАТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.11.2014 - ж 521-пг

Об утверждении Порядка
создания и ведения
региональной информационной
системы в сфере образования

В соответствии с пунктом 5 постановления Губернатора Курской
области от 03.12.2013 № 537-пг "О создании - региональной
информационной системы в сфере образования" ПОСТАНОВЛЯЮ:

Утвердить прилагаемый Порядок создания и ведения региональной
информационной системы в сфере образования.

А.Н.Михайлов

 

ПНИ22

Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ "О персональных
данных".

Кроме того, в соответствии с Ппунктом 2 части 1 статьи 6
Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ "О персональных
данных" Оператор не обязан получать согласие субъекта персональных
данных, т.к. обработка персональных данных необходима для достижения
целей, предусмотренных законом, для осуществления и выполнения
возложенных законодательством Российской Федерации на Оператора
функций, полномочий и обязанностей,

В соответствии с частью 4 статьи 6 Федерального закона от 27 июля
2006 года №152-ФЗ "О персональных - данных" - организации,
осуществляющие обработку  персональных  данных по  поручению
Оператора, не обязаны получать согласие субъекта персональных данных.

Таким образом, для системы действует специальная норма, и
получение согласия субъекта персональных данных, персональные данные
которого вносятся систему, не требуется.

18. Порядок и полномочия по - контролю - исполнения
установленных требований участниками системы

С учетом сложности, комплексности и масштабности реализации
задач, связанных с созданием системы, предполагается многоуровневая
система управления процессом ее создания, включающая в себя уровни
стратегического управления, заказчика (пользователя), исполнителя.

Основную функцию по контролю за реализацией проекта как
Оператор осуществляет областное бюджетное учреждение
"Информационно-аналитический центр" Курской области.

Оператор системы несет ответственность:

за достоверность информации, передаваемой посредством системы
от физических и юридических лиц, органов и организаций;

за качество и сроки предоставления с использованием системы
услуг, включая услуги по предоставлению различного рода информации,
если нарушение таких сроков или снижение качества услуг возникли по
причинам, не зависящим от функционирования системы.