УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 03 марта 2015 г. № &29
Калининград

О внесении изменения в Указ Губернатора Калининградской области
от 05 декабря 2011 года № 285 и признании утратившим силу Указа
Губернатора Калининградской области от 19 марта 2012 года № 48

В соответствии с пунктом 5 части 1, пунктом 4.1 части 5 статьи 33,
статьей 37 Федерального закона от 24 июля 2009 года № 209-ФЗ "Об охоте
и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации", Федеральным законом
от 27 июля 2010 года № 210-Ф3З "Об организации предоставления
государственных и муниципальных услуг", постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 16 мая 2011 года № 373 "О разработке и
утверждении административных регламентов исполнения государственных
функций и административных регламентов предоставления государственных
услуг", постановлением Правительства Российской Федерации от 16 августа
2012 года № 840 "О порядке подачи и рассмотрения жалоб на решения и
действия (бездействие) федеральных органов исполнительной власти и их
должностных лиц, федеральных государственных служащих, должностных
лиц государственных внебюджетных фондов Российской Федерации, а также
Государственной корпорации по атомной энергии "Росатом" и ее
должностных лиц", приказом Министерства природных ресурсов и экологии
Российской Федерации от 06 сентября 2010 года № 345 "Об утверждении
Положения о составе и - порядке - ведения - государственного
охотхозяйственного реестра, порядка сбора и хранения содержащейся в нем
документированной информации и предоставления ее заинтересованным
лицам":

1. Внести в Указ Губернатора Калининградской области от 05 декабря
2011 года № 285 "Об утверждении Административного регламента
предоставления - государственной - услуги  по  выдаче  выписок - из
государственного охотхозяйственного реестра" следующее изменение:

приложение изложить в редакции согласно приложению.. Приложение № 2
к Административному регламенту
предоставления государственной
услуги по выдаче выписок
из государственного
охотхозяйственного реестра

БЛОК-СХЕМА
последовательности действий при предоставлении государственной услуги
по выдаче выписок из государственного охотхозяйственного реестра

Заявитель обращается с запросом о предоставлении выписки
ИиЗ государственного охотхозяйственного реестра лично
равляет документы почтовым отправлением В Агентство

   
     
 

Прием запроса о предоставлении выписки
из государственного охотхозяйственного реестра.
Срок - до 40 (сорока) минут

Проверка содержания запроса о предоставлении выписки
из государственного охотхозяйственного реестра.
Подготовка выписки из государственного охотхозяйственного реестра
либо подготовка письменного ответа заявителю Агентства
с мотивированным отказом
в выдаче выписки из государственного охотхозяйственного реестра.
Срок - 20 (двадцать) дней с даты регистрации заявления

    
   
   
   
    
   

 

 

Подписание и регистрация письменного
ответа заявителю об отказе в выдаче
выписки из государственного
охотхозяйственного реестра.

Срок - 5 (пять) дней

Подписание и регистрация выписки
из государственного
охотхозяйственного реестра.
Срок - 5 (пять) дней

 
   
     
     
 

Выдача (либо отправка посредством
почтовой связи) письменного ответа
Агентства с мотивированным отказом
заявителю в выдаче выписки
из государственного охотхозяйственного

реестра.
рок - до 40 (сорока) минут

Выдача заявителю выписки
из государственного охотхозяйственного

 
 

реестра. -
Срок - до 40 (сорока) минут

        
    

С

  

чыснлььо аы оана оец ы он оло аса аоа ой Зь Ф. ьна лнн Эа, оа лнн Зорньнань @Л оьн ль лаы озн ‚н аь @ Ла оь Ь онц