ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 июля 2013 г. № 626

МОСКВА

Об утверждении Положения об основах правового
регулирования деятельности операторов железнодорожного
подвижного состава и их взаимодействия с перевозчиками

В соответствии со статьей 2 Федерального закона
"О железнодорожном транспорте В Российской Федерации"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемое Положение об - основах - правового
регулирования деятельности операторов железнодорожного подвижного
состава и их взаимодействия с перевозчиками.

 
 
 
 

Председатель Правиту }

Российской Федера Д.Медведев

2114868Указанный договор может включать элементы различных договоров,
предусмотренных - законодательством - Российской - Федерации, в
зависимости от объема и характера оказываемых оператором услуг.

7. Взаимодействие оператора с перевозчиками при осуществлении
перевозочного процесса с использованием железнодорожных вагонов
и контейнеров оператора регламентируется заключаемыми между ними
в соответствии с законодательством Российской Федерации договорами
(договором), которые могут предусматривать технические, экономические
и информационные условия их взаимодействия, в том числе:

порядок представления документов, необходимых для целей
налогообложения услуг, связанных с перевозками грузов;

форму и порядок расчетов за услуги (работы) при выполнении
отдельных операций перевозочного процесса, а также уплату провозных
платежей перевозчику;

мониторинг и информационное - обеспечение - перевозочного
процесса.

%. При - взаимодействии - между - операторами, - перевозчиками
и клиентами не допускается создание условий, ставящих одних операторов
в преимущественное положение по сравнению с другими операторами
в сопоставимых условиях. |

9. Операторы обеспечивают соответствие предоставляемых ими
железнодорожных вагонов и контейнеров оператора требованиям
законодательства Российской Федерации о техническом регулировании, а
также требованиям Правил технической эксплуатации железных дорог
Российской Федерации, утвержденных Министерством - транспорта
Российской Федерации.

10.В случаях, предусмотренных законодательством Российской
Федерации, операторы передают на возмездной основе принадлежащие им
железнодорожные вагоны и контейнеры оператора уполномоченным
организациям железнодорожного транспорта для их использования
в интересах Вооруженных Сил Российской Федерации, Ввоинских
формирований и органов, а также - специальных - формирований,
создаваемых на военное время при возникновении угрозы социальноэкономической стабильности, обороноспособности и  безопасности
Российской Федерации.

2114868