ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 23 декабря 2013 г. № 2501-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
между Правительством Российской Федерации и Правительством
Республики Казахстан о транзите нефти от 7 июня 2002 г.

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэнерго России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Протокола о внесении изменений в Соглашение между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Казахстан о транзите нефти от 7 июня 2002 г. (прилагается).

Поручить Минэнерго России провести с участием МИДа России
переговоры с Казахстанской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанный
Протокол, разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый
проект изменения, не имеющие принципиального характера.

 
 
 
 

Председатель Правиту

Российской Федера), Д.Медведев

22315042014 год | 2020 год

транзит через Республику Казахстан

*** ***

Омск - Прииртышск - Атасу - Алашанькоу 7 7

* Объемы и направления взаимных поставок нефти определяются в соответствии со
статьей 5 - Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Казахстан о торгово-экономическом сотрудничестве
в области поставок нефти и нефтепродуктов в Республику Казахстан от 9 декабря 2010 г.

ЖЖ*

Расширение пропускной способности Каспийского трубопроводного консорциума
до 67 млн. тонн нефти в год.
***

С возможностью увеличения до 10 млн. тонн в год.".

Статья 2

Настоящий Протокол вступает в силу с даты получения последнего
письменного уведомления о выполнении Сторонами всех
внутригосударственных процедур, необходимых для его вступления в
силу, и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января 2014 г.

Положения - Соглашения, в которые - вносятся - изменения
в соответствии с настоящим Протоколом, временно - применяются
с 1 января 2014 г.

Совершено в г. " "
экземплярах, каждый на русском и казахском языках.

2013 г. в двух

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Казахстан

2231504.40с