АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ

НОСТАНОВЛЕНИЕ
от 14.11.2014 № 724-па

 

Об утверждении перечней должностей и профессий
работников областных бюджетных и казенных
учреждений, находящихся в ведении комитета
по культуре Курской области, относимых к
основному персоналу по видам экономической
деятельности

В соответствии © пунктом 7 Положения об установлении систем оплаты
труда работников - областных - бюджетных -И - казенных - учреждений,
утвержденного постановлением Губернатора Курской области от 29.12.2007 г.
№ 596 "О введении новых систем оплаты труда работников областных `
бюджетных и казенных учреждений, органов исполнительной власти области и
иных государственных органов, созданных в соответствии с Уставом Курской
области, оплата труда которых в настоящее время осуществляется на основе
Единой тарифной сетки по оплате труда работников областных государственных
учреждений" (с последующими изменениями и дополнениями) Администрация
Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.Утвердить прилагаемые перечни должностей и профессий работников
областных бюджетных - и казенных учреждений, находящихся в ведении
комитета по культуре Курской области, относимых к основному персоналу ПО
видам экономической деятельности.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Курской области от 30.10.2008 № 167 "Об
утверждении перечней должностей, профессий работников, относимых к
основному персоналу гтю видам экономической деёеятельности, для расчета _
средней заработной платы и определения размеров должностных окладов
руководителей областных казенных и бюджетных учреждений, находящихся в
ведении комитета по культуре Курской области";

постановление Администрации Курской области от 14.11.2012 № 1002-па
"О внесении изменений в постановление Правительства Курской области от

30.10.2008 г. № 167".

  

Губернатор

Курской об А.Н. Михайловслесарь;
специалист по обслуживанию органа;

станочник специальных деревообрабатывающих станков;

станочник специальных металлообрабатывающих станков;

столяр, занятый ремонтом и реставрацией музейной и художественной
мебели из дерева ценных пород;

столяр по изготовлению декораций;

столяр по изготовлению и ремонту деталей и узлов музыкальных
инструментов;

струнонавивалыцик;

струнщик;

сушильщик растений;

таксидермист;

термоотделочник швейных изделий;

техник садово-паркового хозяйства;

униформист;

установщик декораций;

установщик ладовых пластин;

установщик художественных произведений;

уборщик служебных помещений;

формовщик головных уборов;

формовщик форм для наглядных пособий;

фурнитурщик;

экспедитор;
электролизер
швея.