ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ \

 

26.11.2014 № 1062-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в постановление Правительства
Свердловской области от 29.02.2012 № 206-ПП "Об утверждении состава
Межведомственной комиссии по военнопленным, интернированным,
пропавшим без вести гражданам, проживавшим в Свердловской области,
и иностранным гражданам, находившимся в плену на территории
Свердловской области"

В соответствии со статьей 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№ 4-ОЗ3 "О правовых актах в Свердловской области", указами Губернатора
Свердловской области от 01.08.2014 № 382-УГ "О Правительстве Свердловской
области и исполнительных органах государственной власти Свердловской
области", от 26.08.2014 № 410-УГ "О внесении изменений в Указ Губернатора
Свердловской области от 22.06.2012 № 427-УГ "О Правительстве Свердловской
области и исполнительных органах государственной власти Свердловской
области", постановлением Правительства Свердловской области от 26.08.2014
№ 732-ПИ "Об Аппарате Правительства Свердловской области" Правительство
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

!. Внести в постановление  Правительства  Свердловской - области
от 29.02.2012 № 206-ПИ "Об утверждении состава Межведомственной комиссии
по военнопленным, интернированным, пропавшим ©без вести гражданам,
проживавшим в Свердловской области, и - иностранным - гражданам,
находившимся в плену на территории Свердловской области" ("Областная
газета", 2012, 12 марта, № 93-96) с изменениями, внесенными постановлением
Правительства Свердловской области от 16.01.2013 № 22-ПП ("Областная
газета", 2013, 24 января, № 30-32) (далее - постановление ГПравительства
Свердловской области от 29.02.2012 № 206-1П), следующее изменение:

пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Заместителя Председателя Правительства Свердловской области - Руководителя
Аппарата Правительства Свердловской области А.Р. Салихова.".

2. Внести изменения в состав Межведомственной - комиссии - по
военнопленным, - интернированным,  пропавшим - без - вести - гражданам,
проживавшим в Свердловской области, и - иностранным - гражданам,
находившимся в плену на территории Свердловской области, утвержденный

Отпсчатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50008. Сапожников
Александр Георгиевич

9. Серебренников
Александр Васильевич

10. Скуратова
Елена Валерьевна

|!. Соколовский
Валентин Борисович

12. Судаков
Юрий Дмитриевич

4

- заместитель директора государственного

казенного учреждения Свердловской области
"Г’осударственный архив Свердловской
области"

заместитель председателя комитета
Законодательного Собрания Свердловской
области по социальной политике

(по согласованию)

председатель Свердловской областной
ассоциации поисковых отрядов
"Возвращение" (по согласованию)

начальник организационного управления
Министерства международных и
внешнеэкономических связей Свердловской
области

председатель Совета Свердловской областной
общественной организации ветеранов войны,
труда, боевых действий, государственной
службы и пенсионеров (по согласованию)