ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2013 г. № 204

МОСКВА

О порядке и размерах выплаты денежной компенсации
за наем (поднаем) жилых помещений сотрудникам учреждений
и органов уголовно-исполнительной системы, федеральной
противопожарной службы Государственной противопожарной
службы, органов по контролю за оборотом наркотических
средств и психотропных веществ и таможенных органов
Российской Федерации, а также членам семей сотрудников указанных
учреждений и органов, погибших (умерших) вследствие увечья или
иного повреждения здоровья, полученных в связи с выполнением
служебных обязанностей, либо вследствие заболевания, полученного
в период прохождения службы в этих учреждениях и органах

В соответствии с частями 1 и б статьи & Федерального закона
"О социальных гарантиях сотрудникам некоторых федеральных органов
исполнительной - власти и  внесении - изменений в - отдельные
законодательные акты Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила выплаты денежной компенсации за наем (поднаем) жилых
помещений сотрудникам учреждений и органов уголовно-исполнительной
системы, федеральной противопожарной службы - Государственной
противопожарной - службы, органов - по контролю за - оборотом
наркотических средств и психотропных веществ и таможенных органов
Российской Федерации;

Правила выплаты денежной компенсации за наем (поднаем) жилых
помещений членам семей сотрудников учреждений и органов уголовно
2009148комиссией, создаваемой приказом руководителя органа (учреждения), или
уполномоченным - органом (его территориальным - подразделением),
на который одним из федеральных органов исполнительной власти,
указанных в пункте2 настоящих Правил, возложены функции по
жилищному обеспечению.

8. Выплата денежной компенсации производится со дня найма
(поднайма) жилого помещения по день утраты членами сёемьи погибшего
(умершего) сотрудника права на ее получение.

9. Денежная компенсация выплачивается члену семьи погибшего
(умершего) сотрудника за истекший месяц до 10-го числа месяца,
следующего за отчетным. |

10. В случае возникновения обстоятельств, влекущих прекращение
права на получение денежной компенсации или права на ее получение
в повышенном размере, член семьи погибшего (умершего) сотрудника
обязан в 10-дневный срок уведомить об этом руководителя органа
(учреждения).

23022152.д0ос