№
СОСИ НА
ТТ
-- Г Т--

  

ЩЩЩ

№ 206002-2014-15038
ст 21 11 14

ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 2 областного закона
"О транспортном налоге"

(Принят Законодательным собранием Ленинградской области
10 ноября 2014 года)

Статья 1

Внести в статью 2 областного закона от 22 ноября 2002 года № 51-оз
"О транспортном налоге" (с последующими изменениями) изменение, изложив
пункт 2 в следующей редакции:

"2. Налогоплательщики, являющиеся физическими лицами, уплачивают
транспортный налог в срок, установленный пунктом 1 статьи 363 Налогового
кодекса Российской Федерации.".

Статья 2

Настоящий областной закон вступает в силу с 1 января 2015 года,
но нё ранее чем по истечении одного месяца со дня его официального
опубликования.

Губернатор

Ленинградской области \. Дрозденко

 

Санкт-Цетербург
21 ноября 2014 года
№ 81-оз