РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 4 Федерального закона "О внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации
в части уточнения порядка обработки персональных данных
в информационно-телекоммуникационных сетях"

Принят Государственной Думой 17 декабря 2014 года
Одобрен Советом Федерации оо декабря 2014 года
Статья 1

Внести в статью 4 Федерального закона от 21 июля 2014 года
№ 242-Ф3З "О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации в части  уточнения - порядка - обработки
персональных данных в информационно-телекоммуникационных сетях"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4243)
изменение, изложив ее в следующей редакции:

"Статья 4

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 сентября

ЛИИАО2015 года.".
Статья 2
Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 526-ФЗ