УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 02.12.2014 № 237-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 14.01.2011 № 1-уг "Об уполномоченном исполнительном органе
государственной власти Ивановской области, ответственном
за организацию деятельности по выпуску, выдаче
и обслуживанию универсальных электронных карт"

В связи с пёереименованием управления по информатизации
Ивановской области в Департамент развития информационного общества
Ивановской области п остановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 14.01.2011
№ 1-уг "Об уполномоченном исполнительном органе государственной
власти Ивановской области, ответственном за организацию деятельности
по выпуску, выдаче и обслуживанию универсальных электронных карт"
следующее изменение:

в пункте 1 слова "управление по информатизации Ивановской
области" заменить словами "Департамент развития информационного
общества Ивановской области".

2. Настоящий указ вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков