%

ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ
Об охране объектов культурного наследия (памятников истории и
культуры) народов Российской Федерации на территории Приморского
края

Принят Законодательным Собранием Приморского края 22 апреля 2015
года

СТАТЬЯ 1. ПРЕДМЕТ РЕГУЛИРОВАНИЯ НАСТОЯЩЕГО ЗАКОНА

Предметом регулирования настоящего Закона являются отношения
в области сохранения, использования, популяризации и государственной
охраны объектов культурного наследия (памятников истории и культуры)
народов Российской Федерации (далее - объекты культурного наследия),
расположенных на территории Приморского края.

СТАТЬЯ 2. ПОЛНОМОЧИЯ  ОРГАНОВ  ГОСУДАРСТВЕННОЙ
ВЛАСТИ - ПРИМОРСКОГО КРАЯ В ОБЛАСТИ - СОХРАНЕНИЯ,
ИСПОЛЬЗОВАНИЯ, ПОПУЛЯРИЗАЦИИ И ГОСУДАРСТВЕННОЙ ОХРАНЫ
ОБЪЕКТОВ КУЛЬТУРНОГО НАСЛЕДИЯ

1.К полномочиям Законодательного Собрания Приморского края
ОТНОСяТся:

Ппринятие законов - Приморского края в области - сохранения,
использования, популяризации и государственной - охраны - объектов
культурного наследия и контроль за их исполнением;

2)иные полномочия в области сохранения, использования, популяризации
И государственной охраны объектов культурного наследия
в соответствии с действующим законодательством.

2.К полномочиям Администрации Приморского края относятся:

|)утверждение - государственных - программ - Приморского - края,
предусматривающих - мероприятия - по - сохранению, - использованию,
популяризации и государственной охране объектов культурного наследия;

2)установление порядка организации и осуществления регионального
государственного надзора за  состоянием, содержанием, сохранением,
использованием, популяризацией и государственной охраной объектов
культурного наследия регионального значения, объектов культурного наследия
местного (муниципального) значения, выявленных объектов культурного
наследия (далее - региональный государственный надзор в области
охраны объектов культурного наследия);

З)установление порядка согласования с органом исполнительной власти
Приморского края, уполномоченным в области сохранения, использования,9

3)Закон Приморского края от 5 марта 2007 года № 40-КЗ "О внесении
изменений в Закон Приморского края "Об охране объектов культурного
наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации на
территории  Приморского края" (Ведомости Законодательного Собрания
Приморского края, 2007, № 10, стр. 64);

4)Закон Приморского края от 18 февраля 2008 года № 201-КЗ
"О внесении изменений в Закон Приморского края "Об охране объектов
культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации на территории Приморского края" (Ведомости Законодательного
Собрания Приморского края, 2008, № 65, стр. 41);

5)Закон Приморского края от 20 октября 200% года № 320-КЗ
"О внесении изменений в Закон Приморского края "Об охране объектов
культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации на территории Приморского края" (Ведомости Законодательного
Собрания Приморского края, 2008, № 89, стр. 13);

6)Закон Приморского края от 26 июля 2010 года № 648-КЗ "О внесении
изменений в статью 15 Закона Приморского края "Об охране объектов
культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации на территории Приморского края" (Ведомости Законодательного
Собрания Приморского края, 2010, № 156, стр. 39);

7)Закон Приморского края от 20 декабря 2012 года № 152-КЗ
"О внесении изменений в Закон Приморского края "Об охране объектов
культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации на территории Приморского края" (Ведомости Законодательного
Собрания Приморского края, 2012, № 35, стр. 158).

СТАТЬЯ 15. ПОРЯДОК ВСТУПЛЕНИЯ В СИЛУ НАСТОЯЩЕГО
ЗАКОНА

|.Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением пункта 13 части 3 статьи 2 настоящего Закона.

2.Пункт 13 части 3 статьи 2 настоящего Закона вступает в силу
с 1 января 2016 года.

Губернатор края В.В. Миклушевский
г. Владивосток

30 апреля 2015 года
№ 612-КЗ