ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 мая 2014 г. № 489

МОСКВА

О внесении изменений в Программу государственных гарантий
бесплатного оказания гражданам медицинской помощи
на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Программу
государственных гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской
помощи на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов,
утвержденную постановлением Правительства Российской Федерации
от 18 октября 2013 г. № 932 "О программе государственных гарантий
бесплатного оказания гражданам медицинской помощи на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 43, ст. 5558).

Д.Медведев

 

23531062

"осуществляется - финансовое - обеспечение - мероприятий - по
диспансеризации и профилактическим медицинским осмотрам отдельных
категорий граждан, указанных в разделе Ш Программы, медицинской
реабилитации, осуществляемой в медицинских организациях, а также
по - применению - вспомогательных - репродуктивных - технологий
(экстракорпорального оплодотворения), включая лекарственное
обеспечение в соответствии с законодательством Российской Федерации,
за - исключением - вспомогательных - репродуктивных - технологий
(экстракорпорального оплодотворения), включенных в перечень видов
высокотехнологичной медицинской помощи, финансовое обеспечение
которых до 1 января 2015 г. осуществляется за счет бюджетных
ассигнований федерального бюджета и бюджетов субъектов Российской
Федерации.';

в) абзац двенадцатый изложить в следующей редакции:

"высокотехнологичной медицинской помощи, являющейся частью
специализированной медицинской помощи, включенной в перечень видов
высокотехнологичной медицинской помощи, финансовое обеспечение
которых до 1 января 2015 г. осуществляется за счет бюджетных
ассигнований федерального бюджета и бюджетов субъектов Российской
Федерации, в том числе путем предоставления субсидий бюджетам
субъектов Российской Федерации;".

2353106.40с