ЗАКОН
Ярославской области

О внесении изменений в Закон Ярославской области "О наделении
органов местного самоуправления отдельными государственными
полномочиями Российской Федерации"

Принят Ярославской областной Думой
23 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Ярославской области от 24.11.200$ № 56-з "О наделении органов местного самоуправления отдельными государственными полномочиями Российской Федерации" (Губернские вести, 2008$, 24 ноября,
№ 105; Документ - Регион, 2009, 22 декабря, № 36; 2010, 9 апреля, № 22;
3 декабря, № 93; 2011, 14 июня, № 45; 2012, 26 декабря, № 108; 2013, 25 декабря, № 104) следующие изменения:

1) статью 2 дополнить частью & следующего содержания:

"8. Органы местного самоуправления наделяются государственными
полномочиями Российской Федерации, переданными для осуществления органам государственной власти Законом Российской Федерации "О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС", Федеральным законом "О социальной защите граждан Российской Федерации, подвергшихся воздействию радиации
вследствие аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и
сбросов радиоактивных отходов в реку Теча", Федеральным законом "О социальных гарантиях гражданам, подвергшимся радиационному воздействию
вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне", по предоставлению отдельных мер социальной поддержки гражданам, подвергшимся
воздействию радиации:

1) в части выплаты, включая доставку, гражданам компенсаций и других выплат (за исключением компенсаций и других выплат, осуществляемых
военнослужащим, сотрудникам органов внутренних дел, учреждений и органов уголовно-исполнительной системы, Федеральной противопожарной
службы Государственной противопожарной службы, органов по контролю за
оборотом наркотических средств и психотропных веществ, таможенных органов Российской Федерации, пенсионерам из числа этих лиц, в том числе
работающим (независимо от места работы), гражданскому персоналу указанных федеральных органов исполнительной власти, а также пенсионерам из
числа лиц, уволенных из федеральных органов налоговой полиции, в том
числе работающим (независимо от места работы), предусмотренных пункта-6
Дс - расходы на оплату услуг по доставке компенсаций в размере не
более 1,5 процента выделяемой соответствующему местному бюджету субвенции;

12 - количество месяцев, принимаемых для расчета.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор
Ярославской области С.Н. Ястребов

26 декабря 2014 г.

№ 95-з