ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 12.03.2015 № 173

г. Вологда

Об оказании адресной финансовой помощи гражданам Украины,
имеющим статус беженца или получившим временное убежище на
территории Российской Федерации и проживающим в жилых
помещениях граждан Российской Федерации, в 2015 году

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от
22 июля 2014 года № 693 "О предоставлении иных межбюджетных трансфертов
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации для оказания адресной финансовой помощи гражданам Украины, имеющим статус беженца или получившим временное убежище на территории Российской Федерации и проживающим в жилых помещениях граждан Российской Федерации, в

2014 и 2015 годах"
Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Оказать адресную финансовую помощь проживающим в жилых помещениях граждан Российской Федерации гражданам Украины, прибывшим из
Донецкой и Луганской областей Украины, признанным беженцами или получившим временное убежище на территории Российской Федерации (несовершеннолетним, инвалидам, мужчинам старше 60 лет, женщинам старше 55 лет
при представлении документов, подтверждающих их возраст и (или) наличие
инвалидности в соответствии с законодательством Российской Федерации), при

условии, что указанные лица въехали на территорию Российской Федерации не6
указанному в копии заявления лица, имеющего статус беженца или получившего
временное убежище. По результатам выхода комиссия составляет акт по форме,
утвержденной Департаментом, и представляет его в учреждение.

11. Учреждение в течение 3 рабочих дней со дня получения акта направляет
заявление о предоставлении адресной финансовой помощи, акт, копии документов, подтверждающих возраст и (или) наличие инвалидности в соответствии с
законодательством Российской Федерации, статус беженца или получение временного убежища на территории Российской Федерации, в Департамент.

12. Решение об оказании (об отказе в оказании) адресной финансовой помощи принимается Департаментом на основании заявления лица, имеющего
статус беженца или получившего временное убежище, заверенных копий документов, подтверждающих возраст, наличие инвалидности в соответствии с законодательством Российской Федерации, статус беженца или получение временного убежища и акта, в срок не позднее 10 рабочих дней со дня получения от учреждения заявления и документов, предусмотренных пунктом 11 настоящего
Порядка.

13. Основанием для отказа в оказании адресной финансовой помощи является обращение с заявлением лица, не имеющего в соответствии с настоящим
Порядком права на оказание адресной финансовой помощи.

В случае принятия решения об отказе в оказании адресной финансовой помощи лица, имеющие статус беженца или получившие временное убежище,
письменно извещаются об этом Департаментом в течение 5 рабочих дней со дня
принятия Департаментом соответствующего решения с указанием причины отказа.

14. Адресная финансовая помощь выплачивается лицам, имеющим статус
беженца или получившим временное убежище, через - кредитные организации
посредством перечисления денежных средств с лицевого счета, открытого Департаменту в Управлении Федерального казначейства по Вологодской области,
на счет, указанный в заявлении, в течение 10 рабочих дней со дня принятия Департаментом решения об оказании адресной финансовой помощи.

106952