УКАЗ

ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ

 

О Рыковой Е.С.

В соответствии с пунктом 5 части 2 статьи 22 Федерального закона
"О государственной гражданской службе Российской Федерации", статьей 9 Закона Республики Бурятия от 14.03.1994 № 422-ХП "О Главе Республики Бурятия", указом Президента Республики Бурятия от 09.10.2007
№ 589 "Об утверждении Положения и структуры Администрации Главы
Республики Бурятия и Правительства Республики Бурятия" п о станов ляю:

1. Назначить Рыкову Елену Сергеевну на должность заместителя
председателя - начальника отдела по обеспечению деятельности Правительства Республики Бурятия Государственно-правового комитета Администрации Главы Республики Бурятия и Правительства Республики Бурятия с испытательным сроком 6 месяцев и заключить с ней служебный контракт.

2. Настоящий указ вступает в силу со дня его подписания.

Глава Республики Бурятия В. Наговицын

выпуска

правовых

г. Улан-Удэ, Дом Правительства

 

24 декабря 2014 года

№ 218

Проект представлен Администрацией Главы
и Правительства
тел. 21-43-48

лн4