ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09 октября 2014 года № 692-пП

г.Пенза

О переводе земельного участка из одной категории в другую
в Иссинском районе Пензенской области

В соответствии со статьей & Земельного кодекса Российской Федерации,
Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ "О переводе земёль или
земельных участков из одной категории в другую" (с последующими
изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), принимая во внимание ходатайства администрации Иссинского
района Пензенской области от 05.09.2014 № 1149, Карамышева Рашида
Хасановича от 05.09.2014, в связи с отсутствием иных вариантов размещения
объектов, Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Перевести  земельный - участок, находящийся в государственной
собственности и используемый Карамышевым - Рашидом - Хасановичем
(Пензенская область, Каменский район, с. Батрак, ул. Школьная, д. 27) на праве
аренды, о чем сделана запись регистрации в Едином государственном реестре прав
на недвижимое имущество и сделок с ним от 31.07.2013 № 58-58-16/007/2013-832,
площадью 12058 кв.м, с кадастровым номером 58:09:0050701:49, местоположение
установлено относительно ориентира, расположенного за пределами участка,
ориентир - здание, участок находится примерно в 650 м от ориентира по
направлению на запад, почтовый адрес ориентира: Пензенская область,
Иссинский район, с. Николаевка, ул. Красная, д.30, из категории "земли
сельскохозяйственного назначения" в категорию "земли промышленности,
энергетики, транспорта, связи, радиовещания, телевидения, информатики, земли
для обеспечения космической деятельности, земли обороны, безопасности и
земли иного специального назначения" для целей строительства объектов
придорожного сервиса (кафе, АЗС, стоянка для автомобилей).

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууху.ргауо.соу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раЛ\692-пп.Йосх