ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 589

МОСКВА

О внесении изменения в Положение
о Федеральной миграционной службе

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить Положение о Федеральной миграционной службе,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 13 июля 2012г. №711 "О вопросах Федеральной миграционной
службы" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 30,
ст. 4276), подпунктом 7.12! следующего содержания:

"7.12'. утверждает в установленном порядке форму патента для
осуществления иностранными гражданами и лицами без гражданства
трудовой деятельности у физических лиц, порядок оформления и выдачи
указанного патента, а также форму заявления о его выдаче;".

Председатель Праву

Российской Федс Д.Медведев

   

ЧУ *

2106863