ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 ноября 2013 г. № 1049

МОСКВА

Об утверждении Правил представления органами записи актов
гражданского состояния сведений о государственной регистрации
рождения, смерти, заключения и расторжения брака
в Федеральную службу государственной статистики

В соответствии с пунктом 2 статьи 12 Федерального закона
"Об актах гражданского состояния" Правительство Российской Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемые Правила представления органами записи
актов гражданского состояния сведений о государственной регистрации
рождения, смерти, заключения и расторжения брака в Федеральную
службу государственной статистики.

Председатель Прав СДОТИрссоо

ъ Д.Медведев
е

 

2200625ПРИЛОЖЕНИЕ № 4
к Правилам представления органами
записи актов гражданского состояния
сведений о государственной регистрации
рождения, смерти, заключения и
расторжения брака в Федеральную службу
государственной статистики

ПЕРЕЧЕНЬ

сведений о государственной регистрации расторжения брака

1. Наименование - органа, - осуществившего - государственную
регистрацию расторжения брака.

2. Номер записи акта о расторжении брака.

3. Дата регистрации.

4. Сведения о расторгнувших брак:

он:

дата рождения;

место рождения;

гражданство;

место жительства;

национальность ;

образование`;

первый или повторный брак расторгается ;

она:

дата рождения;

место рождения;

гражданство;

место жительства;

национальность ;

образование;

первый или повторный брак расторгается`.

5. Дата прекращения брака.

6. Дата составления записи акта о заключении расторгнутого брака.

7. Количество общих детей, не достигших совершеннолетия, у лиц,
расторгнувших брак`.

"-
Указывается при наличии сведений в записи акта о расторжении брака.

2200625