УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Государственную программу
приватизации государственных и муниципальных предприятий в
Российской Федерации, утвержденную Указом Президента
Российской Федерации от 24 декабря 1993 г. № 2284

1. Внести в Государственную - программу - приватизации
государственных и муниципальных предприятий в Российской
Федерации,  утвержденную - Указом - Президента - Российской
Федерации от 24 декабря 1993 г. № 2284 "О Государственной
программе  приватизации - государственных и - муниципальных
предприятий в Российской Федерации" (Собрание актов Президента и
Правительства Российской Федерации, 1994, № 1, ст. 2; Собрание
законодательства Российской Федерации, 1998, № 29, ст. 3538; 2000,
№ 32, ст. 3343; 2003, № 13, ст. 1229; № 32, ст. 3172; № 47, ст. 4520;
2004, № 34, ст. 3540; 2007, № 18, ст. 2185; 2008, № 12, ст. 1112; 2011,
№ 40, ст.5528), изменения, изложив Ппункты 2.1.14 и 2.1.15
в следующей редакции:

'2.1.14. Судоходные гидротехнические сооружения,
расположенные на внутренних водных путях Российской Федерации,
средства - навигационного - оборудования и другие - объекты
навигационно-гидрографического обеспечения, объекты И
сооружения, входящие в системы управления движением судов,
оборудование технологической связи речного транспорта, объекты и
средства автоматической информационной системы, единой службы
контроля судоходства и управления судоходством, портовые
гидротехнические сооружения и объекты инфраструктуры морских

"б

ИИОМЛАН ОИ

2 100012 00825 92

портов, ограниченные в обороте в соответствии со статьей 29
Федерального закона от & ноября 2007 г. № 261-ФЗ "О морских
портах в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации", в том  числе
расположенные в - акватории - Северного - морского - пути
(за исключением причалов, предназначенных для комплексного
технологического обслуживания судов атомного  ледокольного
флота), - учебный, гидрографический, ледокольный флот
(за исключением атомного ледокольного флота), имущество для
проведения спасательных работ и ликвидации разливов нефти в море,
объекты и сооружения, входящие в системы управления движением
судов, средства навигационного оборудования, которые расположены
вне границ морских портов, плавучие краны грузоподъемностью
150 тонн и более.

2.1.15. Организации и объекты морской аварийно-спасательной
службы.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ /
К президент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
26 сентября 2013 года
№ 729