ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О внесении изменений в Закон Ставропольского края
"Об Общественной палате Ставропольского края"

Статья 1

Внести в Закон Ставропольского края от 10 июля 2013 г. № 66-кз
"Об Общественной палате Ставропольского края" следующие изменения:

1} в статье 1:

а) в части 1 слова "общественных объединений и объединений некоммерческих организаций, осуществляющих свою деятельность на территории Ставропольского края (далее - общественные объединения)," заменить словами
"и осуществляющих свою деятельность на территории Ставропольского края
общественных объединений, профессиональных союзов, творческих союзов,
объединений работодателей и их ассоциаций, профессиональных объединений,
а также иных некоммерческих организаций, созданных для представления и
защиты интересов профессиональных и социальных групп (далее также - общественные объединения и иные некоммерческие организации),", после слов
"прав общественных объединений" дополнить словами "и иных некоммерческих организаций";

6) часть 2 дополнить словами "и иных некоммерческих организаций";

2) в статье 2:

а) в пункте 1 слова "и общественных объединений" заменить словами
", общественных объединений и иных некоммерческих организаций";

6) пункт 2 после слова "объединений" дополнить словами "и иных некоммерческих организаций";

в) пункт 6 после слова "объединений" дополнить словами "и иных некоммерческих организаций";

г) пункт 7 после слова "объединений" дополнить словами ", иных некоммерческих организаций";

3) пункт & части 2 статьи 4 после слова "объединений" дополнить словами "и иных некоммерческих организаций", после слова "объединения" дополнить словами "и иные некоммерческие организации";

4) в статье 7:

а) часть 3 после слова "объединение" дополнить словами "{иная некоммерческая организация)", после слова "указанного" дополнить словом "(указанной)";

6) в части 4:

абзац первый дополнить словами "следующие общественные объединения и иные некоммерческие организации";в) дополнить частью 3' следующего содержания:

"3!, В случае возникновения обстоятельств, препятствующих назначению
членом Общественной палаты кандидата в члены Общественной палаты, утвержденного Ассоциацией в соответствии © частью 4 статьи 9 настоящего Закона
(подача кандидатом в члены Общественной палаты заявления в общественный
совет соответствующего городского округа, муниципального района о выбытии
из числа кандидатов в члены Общественной палаты по собственному желанию,
а также обстоятельства, предусмотренные пунктами 3 - 7, 9, 10, 12 части 1
настоящей статьи в качестве оснований для прекращения полномочий члена
Общественной палаты), общественный совет соответствующего городского
округа, муниципального района в срок, не превышающий 30 календарных дней
со дня появления указанных обстоятельств, избирает из своего состава нового
члена Общественной палаты и вносит его кандидатуру в Ассоциацию для последующего утверждения и назначения в порядке и сроки, установленные
настоящим Законом для утверждения и назначения Ассоциацией членов Общественной палаты нового состава.";

10) пункт 2 части 3 статьи 19 после слова "объединений" дополнить словами "и иных некоммерческих организаций";

11} в части 1 статьи 22 слова "и общественных объединений" заменить
словами ", общественных объединений и иных некоммерческих организаций",
после слов "прав общественных объединений" дополнить словами "иИ иных не
^ ]

коммерческих организации .

Статья 2 |
Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после дня его официального опубликования.

- -

 

/{‚ ‘)
САБ А С акФ `
Л аи "-ь_"к‘: д/ ]{_"л :

р

  
  

: &^ /
1 ‘;';‘›
_...-г"-__\

оя
Губернатор для С
тавропольского ВЫПУС х1 В. Влади
СТЕНрОПоЕс -< \ДОКУМЕНТОВ/©^, В.В. Владимиров

"

-°

\@УО
\%’

ч о- *
о ©{ У
о

`

^

г.Ставрополь
07 октября 2014 г.
№ 84-кз