\\
‚ о *'зз .і.
0
б

й

\:'‹’ЁЁЪ- ."‚ `
ВАН
ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

07.03.2018 № 108-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Примерного положения об оплате труда работников
государственных учреждений Свердловской области в сферах энергосбережения
и повышения энергетической эффективности, жилищно-коммунального хозяйства,
в отношении которых Министерство энергетики и жилищно-коммунального
хозяйства Свердловской области осуществляет функции и полномочия учредителя

В соответствии с Трудовым кодексом Российской Федерации, Законом
Свердловской области от 20 июля 2015 года № 94-ОЗ3 "Об оплате труда работников
государственных учреждений Свердловской области и отдельных категорий работников
Территориального фонда обязательного медицинского страхования Свердловской
области, - государственных - унитарных - предприятий - Свердловской - области,
хозяйственных обществ, более пятидесяти процентов акций (долей) в уставном капитале
которых находится в государственной собственности  Свердловской - области",
постановлением Правительства Свердловской области от 06.02.2009 № 145-111
"О системах оплаты труда работников государственных бюджетных, автономных
и казенных учреждений Свердловской области" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить Примерное положение об оплате труда работников государственных
учреждений Свердловской области в сферах энергосбережения и  повышения
энергетической эффективности, жилищно-коммунального хозяйства, в отношеёнии
которых Министерство энергетики и жилищно-коммунального хозяйства Свердловской
области осуществляет функции и полномочия учредителя (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 15.05.2008 № 447-ПП "Об оплате труда работников государственного
бюджетного учреждения  Свердловской области  "Институт  энергосбережения"
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской области
от 24.08.2010  № 1245-ПП, от 01.12.2010 ° №1722-ПП, от 07.07.2011 - № 8$73-П,
от 31.10.2012  № 1229-ПП, от 27.12.2013  № 1626-ПП, от 12.11.2014 - № 989-И
и от 23.04.2015 № 283-1П.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на Заместителя
Губернатора Свердловской области С.В. Швиндта.

4. Действие настоящего постановления  распространяется на  отношения,
возникшие с 1 января 2018 года.

5. Настоящее постановление опубликовать на "Официальном интернет-портале
правовой информации Свердловской области" (\уму\у.ргауо.воубб.ги).

Сде
©° ю
"/ Управление
выпуска
правовых актов
Губернатора _
Свердловской области | ‹
и Правительства - / с
Свердловской
области
4

 

    
         
 

Губернатор
Свердловской обла

   

ЕВ. Куйвашев

 
     

Этпо В С Е й !
пчатано аля Поа ительства Свераговской гзГті'эсти .’іяяі:.п № 575 Ть:шж 14 П")|0 пиз28. Размер оклада (должностного оклада) руководителя  учреждения
определяется трудовым договором в зависимости от сложности труда, в том числе
с учетом масштаба управления и особенностей деятельности и значимости
учреждения.

29. Предельный уровень соотношения среднемесячной заработной платы
руководителя учреждения, его заместителей и главного бухгалтера учреждения,
формируемой - за - счёт - всех - источников - финансового - обеспечения
и рассчитываемой за календарный год, и среднемесячной заработной платы
работников учреждения (без учета заработной платы руководителя учреждения,
его заместителей и  главного - бухгалтера - учреждения) - определяется
Министерством в кратности от 1 до 6.

Определение размера среднемесячной заработной платы осуществляется
в порядке, установленном постановлением Правительства Российской Федерации
от 24.12.2007 № 922 "Об особенностях порядка исчисления средней заработной
платы".

30. Размещение информации о рассчитываемой за календарный год
среднемесячной заработной плате руководителя учреждения, его заместителей
и главного бухгалтера учреждения в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет" и представление указанными лицами данной информации
осуществляются В соответствии с порядком, установленным
Правительством Свердловской области.

31. Оклады (должностные оклады) заместителей руководителя учреждения
и главного бухгалтера учреждения устанавливаются на 10-30% ниже оклада
(должностного оклада) руководителя учреждения.

32. Выплаты компенсационного характера руководителю учреждения,
его заместителям и главному - бухгалтеру - учреждения - устанавливаются
в соответствии с положениями главы 3 настоящего примерного положения
в пределах сформированного фонда оплаты труда.

33. Порядок и условия осуществления, а также размеры - выплат
стимулирующего характера руководителю учреждения, его заместителям
и главному бухгалтеру учреждения (за исключением премии руководителю
учреждения) устанавливаются в соответствии с положениями главы 4 настоящего
примерного положения.

34. Премирование руководителя учреждения осуществляется с учетом
итогов работы учреждения в соответствии с критериями оценки и целевыми
показателями эффективности деятельности учреждения. Размеры, порядок
и критерии премирования руководителя учреждения утверждаются приказом
Министерства.

35. Руководителю учреждения, его заместителям и главному бухгалтеру
учреждения может быть оказана материальная помощь в пределах фонда оплаты
труда учреждения. Выплата материальной помощи производится без районного
коэффициента.