Администрация городского округа город Бор
Нижегородской области

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
От 12.03.2018 № 1292

О внесении изменений в Положение, утвержденное постановлением
администрации городского округа г.Бор от 21.12.2015 № 6544

В соответствии с пунктами 3 и 4 статьи 69.2 Бюджетного кодекса
Российской Федерации, подпунктом 1 пункта 7 статьи 9.2 Федерального закона "О
некоммерческих организациях" и частью 5 статьи 4 Федерального закона "Об
автономных - учреждениях" - администрация - городского - округа - г.Бор
постановляет:

1.Внести в Положение о формировании муниципального задания на
оказание муниципальных услуг (выполнение работ) в отношении муниципальных
учреждений городского округа город Бор Нижегородской области и финансовом
обеспечении выполнения муниципального задания, утвержденное постановлением
администрации городского округа город Бор Нижегородской области от
21.02.2015 № 6544 "О формировании муниципального задания на оказание
муниципальных услуг (выполнение работ) в отношении муниципальных
учреждений городского округа город Бор Нижегородской области и финансовом
обеспечении выполнения муниципального задания", дополнив его пунктом 38.1.:

"38.1. Гребования, установленные пунктом 38 настоящего Положения, не
распространяются:

а) на муниципальное бюджетное или автономное учреждение, оказание

услуг (выполнение работ) которого зависит от сезонных условий, если органом,2
осуществляющим функции и полномочия учредителя, будет - принято

соответствующее решение;

6) на учреждение, находящееся в процессе реорганизации или ликвидации;

в) на предоставление субсидии в части выплат,осуществляемых в рамках
указов Президента Российской Федерации от 7 мая 2012 г. № 597 "О мероприятиях
по реализации государственной социальной политики", от 1 июня 2012 г. № 761 "О
Национальной стратегии действий в интересах детей на 2012 - 2017 годы" и от 28
декабря 2012 г. М 1688 "О некоторых мерах по реализации государственной
политики в сфере защиты детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей;

г) на муниципальное бюджетное или автономное учреждение, оказывающее
муниципальные услуги (выполняющее работы), процесс оказания (выполнения)
которых требует неравномерного финансового ©обеспечения в течение
финансового года, если органом, осуществляющим функции и полномочия
учредителя в отношении муниципальных бюджетных и автономных учреждений,
будет принято соответствующее решение".

2. Установить, что изменения, вносимые настоящим постановлением,
распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января 2018 года.

3. Общему отделу администрации городского округа г.Бор (Е.А.Копцова)
обеспечить размещение настоящего постановления на официальном сайте

\У/МУМУ.БОгСИУ ГИ.

1 лава администрации А.В.Киселев

 

Г.П.Хализова
2-26-60