206002/206003-2015-22861(2)

МЙОН

№ 206003-2015-22867
от 14.12.15

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 декабря 2015 года № 474

Об утверждении Положения об Управлении делами
Правительства Ленинградской области и признании
утратившими силу отдельных постановлений
Правительства Ленинградской области

В соответствии со статьей 40 Устава Ленинградской области
Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое  Положение об Управлении делами
Правительства Ленинградской области.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Ленинградской области от 29 декабря
2004 года № 321 "Об утверждении Положения об управлении делами
Правительства Ленинградской области";

постановление Правительства Ленинградской области от 11 ноября
2005 года № 280 "О внесении изменений в постановления Правительства
Ленинградской области от 29 декабря 2004 года № 321 "Об утверждении
штатного расписания и Положения об Управлении делами Правительства
Ленинградской области" и от 29 марта 2005 года № 79 "Об утверждении
штатных расписаний органов исполнительной власти Ленинградской
области";

пункт 2 постановления Правительства Ленинградской области
от 9 апреля 2007 года № 78 "О возложении на Управление делами
Правительства Ленинградской области полномочий по обязательному
государственному страхованию государственных гражданских служащих
Ленинградской области";

пункт 1 постановления Правительства Ленинградской области
от 24 марта 2008 года № 48 "О внесении изменений в положения
и штатные расписания отдельных органов исполнительной власти
Ленинградской области";206003/206003-2015-22862(1)

Приложение
к Положению...

ПЕРЕЧЕНЬ
государственных унитарных предприятий Ленинградской области,
подведомственных Управлению делами Правительства
Ленинградской области

. Государственное унитарное предприятие "Автобаза Правительства

Ленинградской области".
2. Ленинградское областное государственное унитарное предприятие

"Недвижимость".
3. Ленинградское областное государственное унитарное предприятие

"Столовая "Суворовская".