ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 марта 2014 г. № 199

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 21 октября 2011 г. № 852

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 21 октября 2011 г.
№ 852 "Об утверждении Правил распределения и предоставления
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на реализацию мероприятий, предусмотренных региональными
программами переселения, включенными в Государственную программу
по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую
Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 44, ст. 6268; 2012, № 3,
ст. 447).

  

Председатель Правит

Российской Федер} Д.Медведев

229187117. Оценка эффективности использования субъектом Российской
Федерации субсидии осуществляется Министерством  регионального
развития Российской Федерации исходя из степени достижения субъектом
Российской Федерации целевого показателя региональной программы
переселения по приему участников Государственной программы и членов
их семей.

18. В случае если в отчетном финансовом году субъектом
Российской Федерации не достигнуто установленное соглашением
значение показателя результативности предоставления субсидии, размер
субсидии, предусмотренный бюджету субъекта Российской Федерации на
текущий финансовый год, подлежит сокращению из расчета 1 процент
размера субсидии за каждый процент недостижения указанного значения.

Высвобождающиеся средства перераспределяются между
бюджетами субъектов Российской Федерации, которые превысили
значение целевых показателей в году, предшествовавшему текущему году,
и имеют право на получение субсидий в соответствии с пунктом 4
настоящих Правил, пропорционально размеру субсидии, определенному в
соответствии с пунктом 8& настоящих Правил.

19. Высвобождающиеся в случае отказа субъекта Российской
Федерации от предоставленной субсидии, а также в случае, когда размер
бюджетных  ассигнований, предусмотренный в бюджете  субъекта
Российской Федерации на  финансовое - обеспечение - расходных
обязательств, не соответствует установленному для субъекта Российской
Федерации уровню софинансирования из федерального бюджета, средства
подлежат перераспределению между бюджетами субъектов Российской
Федерации.

Высвобождающиеся средства подлежат перераспределению между
бюджетами субъектов Российской Федерации в соответствии с абзацем
вторым пункта 18 настоящих Правил.

20. Несоблюдение субъектами Российской Федерации  условий
предоставления - субсидии - влечет за - собой - применение - мер,
предусмотренных пунктом 5 статьи 130 Бюджетного кодекса Российской
Федерации.

21. Контроль за соблюдением субъектами Российской Федерации
условий  предоставления субсидий осуществляется - Министерством
регионального развития Российской Федерации и Федеральной службой
финансово-бюджетного надзора.".

2291871 .40с