ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.04.2015 г. Красноярск № 211-п

О внесении изменений в постановление Правительства Красноярского края
от 30.09.2013 № 492-п "Об утверждении Примерного положения об оплате труда
работников краевого государственного казенного учреждения по обеспечению
жизнедеятельности судебных участков мировых судей в Красноярском крае"

В соответствии со статьей 103 Устава Красноярского края, Законом
Красноярского края от 29.10.2009 № 9-3864 "О системах оплаты труда
работников краевых государственных учреждений" ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Правительства Красноярского края от 30.09.2013
№ 492-п "Об утверждении Примерного положения об оплате труда работников
краевого - государственного - казенного - учреждения - по - обеспечению
жизнедеятельности судебных участков мировых судей в Красноярском крае"
следующие изменения:

абзац второй пункта 4 исключить;

пункт 4.12.1 раздела 4 Примерного положения об оплате труда
работников краевого государственного казенного учреждения по обеспечению
жизнедеятельности судебных участков мировых судей Красноярского края
изложить в следующей редакции:

"4.12.1. Размер персональной надбавки за работу в муниципальном
образовании город Норильск рассчитывается по формуле № 4;

ПН = Зп х Ккв, где:

ПН - размер персональной надбавки за работу в муниципальном
образовании город Норильск; › .

Зп - размер заработной  платы, определяемый в  соответствии
с действующими нормативными правовыми актами Красноярского края;

Ккв - коэффициент повышения заработной платы, соответствующий
размеру коэффициента дополнительной компенсационной выплаты  лицам,
работающим и проживающим в локальной природно-климатической зоне
Крайнего Севера, установленному по соответствующей должности в соответствии
с муниципальными правовыми  актами, действовавшими по - состоянию
на 31 марта 2013 года.2. Опубликовать постановление в газете "Наш Красноярский край"
и на "Официальном интернет-портале правовой информации Красноярского
края" (у/уууу.гаКоп.Кг5К5!аге.ги).

3. Постановление вступает в силу через 10 дней после его официального
опубликования, применяется к правоотношениям, возникшим с 1 июня 2015 года.

ПО РАБОТЕ
С АКТАМИ

В.П. Гоменко