ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 08.12.2014 № 513-п
г. Иваново

О распределении субсидий бюджетам муниципальных районов
и городских округов Ивановской области на проведение мероприятий
по созданию в общеобразовательных организациях условий
для инклюзивного образования детей-инвалидов, в том числе
созданию универсальной безбарьерной среды для беспрепятственного
доступа и оснащению общеобразовательных организаций
специальным, в том числе учебным, реабилитационным,
компьютерным оборудованием и автотранспортом, на 2014 год

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Ивановской области п остановляет:

Утвердить распределение субсидий бюджетам муниципальных
районов и городских округов Ивановской области на проведение
мероприятий по созданию в общеобразовательных организациях условий
для инклюзивного образования детей-инвалидов, в том числе созданию
универсальной безбарьерной среды для беспрепятственного доступа и
оснащению общеобразовательных организаций специальным, в том числе
учебным, - реабилитационным, - компьютерным - оборудованием - и
автотранспортом, на 2014 год (прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к постановлению
Правительства Ивановской области
от 08.12.2014 № 513-п

Распределение субсидий бюджетам муниципальных районов
и городских округов Ивановской области на проведение мероприятий
по созданию в общеобразовательных организациях условий
для инклюзивного образования детей-инвалидов, в том числе
созданию универсальной безбарьерной среды для беспрепятственного
доступа и оснащению общеобразовательных организаций
специальным, в том числе учебным, реабилитационным,
компьютерным оборудованием и автотранспортом, на 2014 год

Сумма,
тыс. руб.

Наименование муниципального

образования

за счет за счет средств
средств федерального
областного бюджета
бюджета

1 |[Городской округВичия [ [ 1694 -
3 [ Городской округ Кинешча [ [ 33ы8 -
4 |[Городской округТейково [ [ 1694 -
5 - |[Городской округШуя [ [ 1694 -

Гаврилово-Посадский муниципальный 1 652,4
район

ИВ&НОВСКИИ муниципальный район _
В [Змолеоюй иа раи - [ 164 -
9 -|Кинешемский муниципальный район [ - 33048 -
10 | Комсомольский муниципальный район - | 16524 -

11 Лежневский муниципальный район [ | 169%
12 | Пстяковский муниципальный район - | 169%

3 | Приволжский муниципальный район [ 1694 -
14 |Родниковский муниципальный район [ | 1694 -
15 | Савинский муниципальный район [ 1694 -
16 | Фурмановский муниципальный район [ | 1694 -
7 [ Шуйский муниципальныйрайон [ [ 1694 -
8 [ Южский муниципальный район _ [ 1694 -
19 |Юрьсвецкий муниципальный район - | 1694 -