ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 540-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка формирования перечня расходных
обязательств муниципальных образований Ивановской области,
возникающих при выполнении полномочий органов местного
самоуправления по вопросам местного значения, в целях
софинансирования которых предоставляются субсидии
из областного бюджета, целевых показателей результативности
предоставления субсидий и их значений

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, в целях повышения качества управления региональными
финансами Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Утвердить Порядок - формирования - перечня - расходных
обязательств - муниципальных - образований - Ивановской - области,
возникающих при  выполнении - полномочий - органов - местного
самоуправления  по - вопросам - местного - значения, _ в - целях
софинансирования которых предоставляются субсидии из областного
бюджета, целевых показателей результативности предоставления субсидий
и их значений.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Ивановской области -
директора Департамента финансов Ивановской области Куликова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу после его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникающие при
формировании областного бюджета на 2015 год и на плановый период
2016 и 2017 годов.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин6

Приложение 2
к Порядку

Перечень
расходных обязательств муниципальных образований Ивановской области, возникающих
при выполнении полномочий органов местного самоуправления по вопросам местного значения, в целях
софинансирования которых предоставляются субсидии из областного бюджета, целевых показателей
результативности предоставления субсидий и их значений
на год и плановый период годов

Наименование | Наименование Главный Наименование Единица Значение целевого
расходного |государственной | распорядитель целевого измерения показателя
обязательства программы средств показателя целевого № №+1
Ивановской областного показателя

области бюджета
(при наличии)

 

<*> № № + 1, № + 2 - очередной финансовый год, первый и второй годы планового периода соответственно