УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О признании утратившими силу некоторых указов
Президента Российской Федерации

В связи с принятием Федерального закона "О социальных
гарантиях - сотрудникам - некоторых - федеральных - органов
исполнительной власти и внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации" п остановляю:

1. Признать утратившими силу:

Указ Президента Российской Федерации от 30 июня 2002 г.
№ 672 "О денежном довольствии сотрудников органов внутренних
дел Российской Федерации, учреждений и органов  уголовноисполнительной - системы - Министерства  юстиции - Российской
Федерации, Г осударственной противопожарной службы
Министерства Российской Федерации по делам - гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий
стихийных бедствий, федеральных органов налоговой полиции и
таможенных - органов - Российской - Федерации" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 27, ст. 2677);

пункт 20 приложения № 1 к Указу Президента Российской
Федерации от 25 ноября 2003 г. № 1389 "Об изменении и признании
утратившими - силу некоторых актов - Президента - Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2003, № 48, ст. 4659);

Указ Президента Российской Федерации от 30 сентября 2004 г.
№ 1259 "Вопросы денежного довольствия сотрудников, имеющих
специальные звания и замещающих должности в центральных
аппаратах некоторых федеральных органов исполнительной власти"2

(Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 41,
ст. 4018);

Указ Президента Российской Федерации от 27 декабря 2004 г.
№ 1619 "Вопросы денежного довольствия сотрудников, имеющих
специальные звания и замещающих должности в центральном
аппарате Федеральной - таможенной службы" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 52, ст. 5430);

Указ Президента Российской Федерации от 18 февраля 2005 г.
№ 177 "О ежемесячном денежном поощрении отдельных категорий
военнослужащих и сотрудников, имеющих специальные звания"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 8,
ст. 631);

пункт 1 приложения к Указу Президента Российской Федерации
от 31 августа 2005 г. № 1007 "О внесении изменений в некоторые
акты Президента Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2005, № 36, ст. 3665);

Указ Президента Российской Федерации от 10 марта 2009 г.
№ 258 "О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 30 сентября 2004 г. № 1259 "Вопросы денежного
довольствия - сотрудников, имеющих - специальные - звания и
замещающих должности в центральных аппаратах  некоторых
федеральных - органов - исполнительной - власти" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 11, ст. 1274);

пункт 3 Указа Президента Российской Федерации от 31 декабря
2011 г. № 1745 "Об изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Президента Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 6, ст. 642).

2. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2013 г.

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 февраля 2013 года
№ 130