от 22 декабря 2015 года № 434

г. Горно-Алтайск

О внесении изменения в постановление Правительства
Республики Алтай от 25 сентября 2014 года № 278

Правительство Республики Алтай постановляет:

1. В абзаце втором постановления Правительства Республики Алтай от
25 сентября 2014 года № 278 "Об установлении размера обеспечения
питанием детей из многодетных семей, обучающихся в государственных
общеобразовательных организациях Республики Алтай и государственных
профессиональных образовательных организациях Республики Алтай по
программам  подготовки  квалифицированных рабочих и - служащих"
(Сборник законодательства Республики Алтай, 2014, № 116(122), № 118(124)
слова "64,15 рубля" заменить словами "б68,25 рублей".

2. Настоящее Постановление вступает в силу с 1 января 2016 года.

   

Исполняющий обязанности
Главы Республики Алтай,
Председателя Правительств

Республики Алтай Н.М. Екеева