ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 875

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении
Правил предоставления бюджетных
субсидий на осуществление капитальных вложений
в объекты капитального строительства государственной собственности
Ростовской области и приобретение объектов недвижимого имущества в
государственную собственность Ростовской области

В соответствии со статьей 78.2 Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить Правила предоставления  бюджетных субсидий на
осуществление капитальных вложений в объекты капитального строительства
государственной собственности Ростовской области и приобретение объектов
недвижимого имущества в государственную собственность Ростовской области
согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на  заместителя
Губернатора Ростовской области Трифонова С.Ф.

Губернатор - || | <-

 

Постановление вносит
министерство промышленности
и энергетики Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\1226р875.14.й0сх 1Объем финансового обеспечения

Показатель Источник -

финанси- первый
рования в

   

ГОД

планоВОГО
периода

 

Предполагаемая
(предельная)
стоимость объекта
недвижимого
имуществаа

Общий (предельный)
объем субсидии,
направляемой на
приобретение объекта | областной
недвижимого

 
 

имущества

Общий размер средетв | всего _ -

учреждения либо федеральный
предприятия, бюджет

направляемых на областной

присоретие -к

объектов иные
Н

недвижимого
имущества

  

Примечание.
Объем финансового обеспечения в графе 4 отражается одной суммой без
распределения по годам.

Руководитель учреждения, предприятия
(подпись) (Ф.И.О.)

ХЛОКУТ\Рро\1226р875.14.й0сх