ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.04.2015 № 451-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 23.01.2014 № 37-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 23.01.2014 № 37-п
"Об утверждении Методических рекомендаций по расчёету нормативов
бюджетного финансирования предоставления услуг по  дошкольному
образованию - детей и признании - утратившими - силу - отдельных
постановлений Администрации области и утратившими силу и частично
утратившими силу отдельных постановлений Правительства области"
следующие изменения:

1.1. В пункте 3 слово "Губернатора" заменить словами "Председателя
Правительства".

12. В Методических рекомендациях по расчёту  нормативов
бюджетного финансирования предоставления услуг по дошкольному
образованию детей, утвержденных постановлением:

1.2.1. Раздел 2 после абзаца третьего дополнить абзацами следующего
содержания:

"- приказ Министерства образования и науки Российской Федерации от
17 октября 2013 г. № 1155 "Об утверждении федерального государственного
образовательного стандарта дошкольного образования";

- постановление Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 15 мая 2013 г. № 26 "Об утверждении СанПиН
2.4.1.3049-13 "Санитарно-эпидемиологические требования к устройству,
содержанию и организации режима работы дошкольных образовательных
организаций";".

1.2.2. Абзац восьмой раздела 3 признать утратившим силу.

1.2.3. В разделе 4`

- дополнить после абзаца шестого абзацем следующего содержания:

"- расчетное количество ставок младших воспитателей на группу
исходя - из - установленного - максимально - допустимого - объема
образовательной нагрузки воспитанников, количества рабочих дней в неделю2
и нормативной продолжительности рабочего времени младшего воспитателя
в неделю;";

- абзац седьмой дополнить словами ", младших воспитателей";

- в абзаце восьмом слова "административного и педагогического"
заменить  словами - "административного, пёедагогического и - учебновспомогательного".

1.2.4. В разделе 5:

- подраздёл 5.1 дополнить абзацем следующего содержания:

"В нормативную штатную численность работников дошкольных
образовательных - организаций  (в - группу - учебно-вспомогательного
персонала) включено следующее количество ставок младших воспитателей:

Количество часов пребывания Количество ставок младших
воспитанников в дошкольНой воспитателей в расчете на
образовательной организации одну группу

9027 -

- абзац второй подраздела 5.2 изложить в следующей редакции:

"В нормативную штатную численность работников (в группу
педагогического персонала) включено слёедующее количество ставок
воспитателей:

 

Количество часов пребывания Количество ставок
воспитанников в доШшкКоОЛлЬНоОЙ воспитателей
образовательной организации

9 1.425

 

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков