УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об установлении штатной численности
Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков

|. Установить:

а) штатную численность Федеральной службы Российской
Федерации - по контролю за - оборотом - наркотиков и ее
территориальных - органов - (без - персонала  по - охране и
обслуживанию зданий) в количестве 34785 единиц, в том
числе сотрудников в количестве 26010 человек, федеральных
государственных - гражданских  служащих - 3285 - человек,
работников - 5490 человек;

6) штатную численность центрального аппарата Федеральной
службы - Российской Федерации по контролю за - оборотом
наркотиков в коЛичестве 1400 единиц, в том числе сотрудников в
количестве 1290 человек, федеральных государственных гражданских
служащих - 110 человек.

2. Признать утратившими силу:

пункты 4 и 4' Указа Президента Российской Федерации
от 28 июля 2004 г. № 976 "Вопросы Федеральной службы Российской
Федерации по контролю за оборотом наркотиков" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 31, ст. 3234; 2012,
№ 30, ст. 4252);

абзац второй пункта 1 Указа Президента Российской Федерации
от 1 января 2008 г. № 41 "О внесении изменений в некоторые указы
Президента Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2008, № 3, ст. 168);

ТАИРИ ,2

Указ Президента Российской Федерации от 16 июля 2012 г.
№ 999 "О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 28 июля 2004 г. № 976 "Вопросы Федеральной службы
Российской Федерации по контролю за ©оборотом наркотиков"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 30,
ст. 4252).

3. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2014 г.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
К президент

йЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 августа 2013 года
№ 671