Российская Федерация

Республика Карелия

УКАЗ
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

О внесении изменений в Указ Главы Республики Карелия
от 31 октября 2013 года № 88

1. Внести в Положение о порядке организации и проведения опроса
населения об эффективности деятельности руководителей органов местного
самоуправления  муниципальных  образований в Республике - Карелия,
унитарных предприятий и учреждений, действующих на республиканском и
муниципальном уровнях, акционерных обществ, контрольный пакет акций
которых находится в собственности Республики Карелия или в муниципальной
собственности, осуществляющих оказание услуг населению муниципальных
образований в Республике Карелия, с применением - информационнотелекоммуникационных сетей и информационных технологий, утвержденное
Указом Главы Республики Карелия от 31 октября 2013 года № 88 (Собрание
законодательства Республики Карелия, 2013, № 10, ст. 1806), следующие
изменения:

1) пункт 3 приложения № 1 изложить в следующей редакции:

"З. Доверяете ли Вы главе Вашего городского округа (муниципального
района)?

01 - полностью доверяю;

02 - скорее доверяю;

03 - скорее не доверяю;

04 - полностью не доверяю;

05 - затрудняюсь ответить.";

2) пункт 3 приложения № 2 изложить в следующей редакции:

"3. Доверяете ли Вы главе администрации Вашего городского округа
(муниципального района)?

01 - полностью доверяю;

02 - скорее доверяю;

03 - скорее не доверяю;

04 - полностью не доверяю;

05 - затрудняюсь ответить.";

З) пункт 3 приложения № 3  изложить в следующей редакции:

"З. Доверяете ли Вы председателю представительного органа (совета
депутатов) Вашего городского округа (муниципального района)?

01 - полностью доверяю;02 - несвоевременно производятся очистка автомобильных дорог от
снега и устранение скользкости (укажите наименование дороги и время
выявления замечания) :

03 - не устраняются дефекты в состоянии асфальтобетонного
покрытия автомобильных дорог (укажите наименование дороги и время
выявления замечания) :

04 - другое (напишите) ;

05 - затрудняюсь ответить.";

5) в пункте 2 приложения № 7 слова "старше 50 лет" заменить словами
"51 год и старше".
2. Настоящий Указ вступает в силу с 1 марта 2015 года.

   

Глава

Республики Карелий / Протокоу А.П. Худилайнен
Ц отдел

г. Петрозаводск
25 декабря 2014 года
№ 110