ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 814

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменения
в постановление Правительства
Ростовской области от 22.03.2012 № 220

В связи с изменением структуры и штатного расписания департамента
потребительского рынка Ростовской области Правительство Ростовской области
постановляет:

1. Внести в приложение № 1 к постановлению Правительства Ростовской
области от 22.03.2012 №220 "Об утверждении Перечня  должностей
государственной гражданской службы Ростовской области, при назначении на
которые граждане и при замещении которых государственные гражданские
служащие Ростовской области обязаны представлять сведения о своих доходах,
расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а также
сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних детей" изменение
согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на директора
департамента потребительского рынка Ростовской области Иванова А.Н.

Губернатор | | <-
Ростовской области \\&\ /8] ©Х ©7 `^ - В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
департамент потребительского
рынка Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\1203р814.114.40сх 120.18. | Начальник отдела координации производства и оборота алкогольной
продукции и пива

Заведующий - сектором координации - производства - алкогольной
продукции отдела координации производства и оборота алкогольной
продукции и пива
20.20. | Заведующий сектором координации оборота алкогольной продукции
- отдела координации производства и оборота алкогольной продукции и
пива

20.21. | Начальник отдела координации сферы услуг

участие в приемке исполненных обязательств по государственным
контрактам

Заведующий сектором защиты прав потребителей отдела координации
сферы услуг".

20.22. | Главный специалист отдела координации сферы услуг, принимающий

 

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\1203р814.114.40сх 3