ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 13 июля 2013 г. № 1193-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Куба о предоставлении
Правительству Республики Куба государственного
кредита от 30 января 2009 г.

В соответствии с Ппунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах  Российской Федерации" - одобрить
представленный Минфином России согласованный с МИДом России,
ФСВТС России, открытым акционерным обществом - "Рособоронэкспорт"
и государственной корпорацией "Банк развития и внешнеэкономической
деятельности - (Внешэкономбанк)" проект Протокола о  внесении
изменений в Соглашение между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Куба о предоставлении Правительству
Республики Куба государственного кредита от 30 января 2009 г.
(прилагается).

Поручить Минфину России провести переговоры с Кубинской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанный Протокол, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

 
   

Председатель Правит
Российской Федег

    

`
Ч
е
у

Д.Медведев

 
  
 
 

2103842Совершено в г. М 2013 г. в двух экземплярах,
каждый на русском и испанском языках, причем оба текста имеют
одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Куба

2103842 .40с