ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 февраля 2014 г. № 133

МОСКВА

О внесении изменения в Правила определения размера
арендной платы, а также порядка, условий и сроков
внесения арендной платы за земли, находящиеся
в собственности Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. В абзаце восьмом пункта 5 Правил определения размера арендной
платы, а также порядка, условий и сроков внесения арендной платы за
земли, - находящиеся в собственности - Российской - Федерации,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 16 июля 2009 г. № 582 "Об основных принципах определения арендной
платы при аренде земельных участков, находящихся в государственной
или муниципальной собственности, и о Правилах определения размера
арендной платы, а также порядка, условий и сроков внесения арендной
платы за земли, находящиеся в собственности Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 30, ст. 3821;
2011, Ж№26, ст.3812; №35, ст.5084; №44, ст.6281), слово
"нефтепроводов," заменить  словами - "объектов - Единой - системы
газоснабжения, нефтепроводов,". |

2. Министерству экономического развития Российской Федерации по
согласованию с Министерством энергетики Российской Федерации
утвердить в б6-месячный срок ставки арендной платы в отношении
находящихся в федеральной собственности земельных участков, которые
предоставлены (заняты) для размещения объектов Единой системы
газоснабжения.

Российской Феденй 8е | Д.Медведев

2275750