ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21.10.2014 № 534-пП
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 31.08.2010 № 427-па

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в постановление Администрадии Тверской области
от 31.08.2010 № 427-па "Об утверждении Порядка выдачи разрешений на
проведение - внутрихозяйственных - работ, связанных с - нарушением
почвенного покрова, на территории  Тверской области"  (далее -
Постановление) следующие изменения:

а) в пункт 4 Постановления:

в абзаце первом слова "Мельникова В.В." заменить словами
"Чернышова А.Я.";

в абзаце втором  слова  "до 30.12.2012" заменить - словами
"до 30.12.2014";

6) в Порядке выдачи разрешений на проведение внутрихозяйственных
работ, связанных с нарушением почвенного покрова, на территории Тверской
области, утвержденном Постановлением (далее - Порядок):

в пункте 1 Порядка:

подпункт "а" изложить в следующей редакции:

"а) мелиоративные, лесозаготовительные, испытательные,
эксплуатационные, - проектно-изыскательные - работы, - связанные с
нарушением почвенного покрова;";

дополнить подпунктом "д" следующего содержания:

"д) иные виды внутрихозяйственных работ, связанных с нарушением
почвенного покрова";

пункт 3 Порядка дополнить подпунктами "жЖ", ‹"з" следующего
содержания:

"ж) наименование и реквизиты правоустанавливающего и (или)
правоподтверждающего документа на земельный участок, на котором2

предполагается осуществить внутрихозяйственные работы, связанные с
нарушением почвенного покрова;

3) сведения о наличии на дату обращения с заявлением споров о
принадлежности территории, на которой предполагается осуществить работы
с нарушением почвенного покрова";

пункт 4 Порядка дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в) копии документов, подтверждающих право собственности и иные
вещные права Заявителя на земельный участок, на котором предполагается
осуществить - внутрихозяйственные работы, связанные с нарушением
почвенного покрова, если данные права не зарегистрированы в Едином
государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним";

в пункте 5 Порядка:

слово "пятнадцати рабочих" заменить словом "тридцати";

слова "на проведение внутрихозяйственных работ, связанных с
нарушением почвенного покрова, на территории Гверской области"
исключитТь;

в пункте / Порядка:

подпункт "д" дополнить словами "и документов;";

дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) отсутствие у лица, обратившегося за получением Разрешения, прав
на земельный участок, на котором предполагается осуществить работы с
нарушением почвенного покрова.";

в абзаце втором пункта & Порядка:

слово "вынес" заменить словом "вынесло";

слово "заявитель" заменить словом "Заявитель";

в) в грифе приложений 1, 2 к Порядку слова "на проведение работ"
заменить словами "на проведение внутрихозяйственных работ".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

НрЫ ВВНИИСТЕа о
Губернатор области ЦеЙоыенеене е А.В. Шевелев
"{} : Ваее® еа жа й