ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2014 г. № 206

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

2292975обороны Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1998, № 27, ст. 3180; 2012, № 29, ст. 4127; 2013, № 2, ст. 97):

а) в абзаце втором пункта 4 и пункте 10 слова "управлений (отделов)
Министерства внутренних дел Российской Федерации" заменить словами
"управлений (отделов, отделений) Министерства внутренних  дел
Российской Федерации";

6) в пункте 13 слова "с управлениями (отделами) внутренних дел"
заменить словами "с территориальным органом Министерства внутренних
дел Российской Федерации на районном уровне".

3. В абзаце втором пункта 5 Положения об обеспечении особого
режима в закрытом административно-территориальном образовании, на
территории которого расположены объекты космической инфраструктуры,
утвержденного постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 29 июня 2011 г. № 519 "Об обеспечении особого режима в закрытом
административно-территориальном образовании, на территории которого
расположены - объекты - космической - инфраструктуры" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 28, ст. 4213; 2013, № 2,
ст. 96), слова "управления (отдела) Министерства внутренних дел
Российской Федерации" заменить  словами - "управления - (отдела,
отделения) Министерства внутренних дел Российской Федерации".

4. В подпункте"д" - пункта3 - Положения о - федеральном
государственном надзоре в области безопасности дорожного движения,
утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от
19 августа 2013 г. № 716 "О федеральном государственном  надзоре
в области безопасности дорожного движения" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, №34, ст.4446), слова "руководители
подразделения Государственной инспекции безопасности  дорожного
движения, управлений, отделов" заменить словами - "руководители
подразделений Государственной инспекции безопасности  дорожного
движения управлений, отделов".

2292975