ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

27.10.2015 № _ 994-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в отдельные правовые акты Правительства
Свердловской области в сфере агропромышленного комплекса

В соответствии со статьями 101 и 111 Областного закона от 10 марта
1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области" Правительство
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 29.02.2012 № 196-ПШП "Об утверждении - порядков определения
нормативных затрат на оказание государственными автономными учреждениями
Свердловской области - учебно-техническими центрами агропромышленного
комплекса государственных услуг и нормативных затрат на содержание
имущества государственных автономных учреждений Свердловской области -
учебно-технических центров агропромышленного комплекса, определения объема
и  предоставления субсидий государственным - автономным - учреждениям
Свердловской области - учебно-техническим центрам агропромышленного
комплекса, составления и утверждения  плана  финансово-хозяйственной
деятельности государственных автономных учреждений Свердловской области -
учебно-технических - центров - агропромышленного - комплекса, - составов
наблюдательных - советов - государственных - автономных - учреждений
Свердловской области - учебно-технических центров агропромышленного
комплекса" ("Областная газета", 2012, 16 марта, № 104-106) с изменениями,
внесенными постановлениями Правительства Свердловской области от 07.11.2012
№ 1261-ПП и от 21.02.2013 № 201-1П.

2.Внести в  постановление  Правительства - Свердловской - области
от 16.11.2011 № 1583-ПП "О создании государственных автономных учреждений

Свердловской области - учебно-технических центров агропромышленного"
комплекса путем изменения типа существующих областных государственных
учреждений - учебно-технических центров агропромышленного комплекса"

( Собрание законодательства Свердловской области ‚ 2011, № 11-2, ст. 2049)
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской
области от 06.11.2012 № 1253-ПП, от 07.02.2014 № 57-ПП и от 12.03.2015
№ 153-ПЦ, следующее изменение:

подпункт 2 пункта 10 признать утратившим силу.

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ №2002, тираж 10 0002

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Министра агропромышленного комплекса и продовольствия Свердловской
области, Члена Правительства Свердловской области М.Н. Копытова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областнойугазете".

Председатель Правител

Свердловской области Д.В. Паслер