ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08.07.2015 г. Красноярск № 347-п

О внесении изменений в постановление Правительства Красноярского края
от 20.01.2011 № 19-п "Об утверждении Положения о планировании
мероприятий гражданской обороны на территории Красноярского края"

В соответствии с Федеральным законом от 12.02.199$ № 28-ФЗ
"О гражданской обороне", постановлением  Правительства - Российской
Федерации от 26.11.2007 № 804 "Об утверждении Положения о гражданской
обороне в Российской Федерации", статьей 103 Устава Красноярского края,
указом - Губернатора  Красноярского края от 11.10.2010 № 192-уг
‚` "Об утверждении Положения об организации и ведении гражданской обороны
в Красноярском крае" и в целях осуществления планирования мероприятий
гражданской обороны на территории Красноярского края ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в - постановление - Правительства - Красноярского - края
от 20.01.2011 № 19-п "Об утверждении Положения о планировании
мероприятий гражданской обороны на территории Красноярского края"
следующие изменения:

преамбулу изложить в следующей редакции:

"В соответствии с Федеральным законом от 12.02.1998 № 28-ФЗ
"О гражданской обороне", постановлением - Правительства Российской
Федерации от 26.11.2007 № 804 "Об утверждении Положения о гражданской
обороне в Российской Федерации", учитывая приказ МЧС России от 14.11.2008
№ 687 "Об утверждении Положения об организации и ведении гражданской
обороны в муниципальных образованиях и организациях", статьей 103 Устава
Красноярского края, указом Губернатора Красноярского края от 11.10.2010
№ 192-уг "Об утверждении Положения об организации и ведении гражданской
обороны в Красноярском крае" ПОСТАНОВЛЯЮ:";

в Положении о планировании мероприятий гражданской обороны на
территории Красноярского края:

пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Положение разработано в соответствии с Федеральным законом
от 12.02.1998 № 28-Ф3 "О гражданской обороне", постановлением
Правительства Российской Федерации от 26.1 1.2007 № 804 "Об утверждении
Положения о гражданской обороне в Российской Федерации", учитывая приказ
МЧС России от 14.11.2008 № 687 "Об утверждении Положения об организации2

и - ведении - гражданской обороны в муниципальных - образованиях
и организациях", указом Губернатора Красноярского края от 11.10.2010
№ 192-уг "Об утверждении Положения об организации и ведении гражданской
обороны в Красноярском крае" и определяет порядок планирования
мероприятий гражданской обороны (далее - ГО) на территории Красноярского
края.";

в пункте 5 слова "аварийно-спасательных формирований и спасательных
служб (службы - обеспечения  мероприятий ГО)" заменить - словами
"подразделений противопожарной службы Красноярского края, аварийноспасательных формирований и спасательных служб, нештатных формирований
по обеспечению  выполнения мероприятий по гражданской - обороне,
специальных формирований, создаваемых на военное время в целях решения
задач в области гражданской обороны";

пункт 6 изложить в следующей редакции:

"6. К основным планирующим документам ГО относятся:

планы гражданской обороны и защиты населения Красноярского края,
муниципальных образований Красноярского края, планы гражданской обороны
организаций;

планы  основных мероприятий в области гражданской обороны,
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций, обеспечения пожарной
безопасности и безопасности людей на водных объектах Красноярского края,
муниципальных образований, организаций, разрабатываемые на год.";

пункты 7, 8 признать утратившими силу.

2. Опубликовать  постановление в "Ведомостях высших - органов
государственной власти Красноярского края" и на "Официальном интернетпортале правовой информации Красноярского края" (‘ууучу.гаКоп.Кт5К5{аге.ги).

3. Постановление вступает в силу в день, следующий за днем
его официального опубликования.

В.П. Томенко