ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 10.03.2015 № _155

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 23 декабря 2008 года № 2498

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение о Департаменте строительства и жилищнокоммунального хозяйства Вологодской области, утвержденное постановлением
Правительства области от 23 декабря 2008 года № 2498, следующие изменения:

1.1. Подпункт 3.1.2.14 пункта 3.1 изложить в следующей редакции:

"3.1.2.14. Осуществление мониторинга размера платы за содержание и ремонт жилого помещения для населения на территории области.".

1.2. В пункте 3.2:

дополнить подпунктом 3.2.7 следующего содерЖания:

"3.2.7. Обобщает, систематизирует и представляет в Министерство
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации
информацию, необходимую для проведения мониторинга использования
жилищного фонда и обеспечения его сохранности.";

подпункты 3.2.7-3.2.32 считать соответственно подпунктами 3.2.8-3.2.33.

2. Начальнику Департамента строительства и жилищно-коммунального
хозяйства области М.Ю. Романову обеспечить представление необходимых
документов в Межрайонную инспекцию Федеральной налоговой службы № 11

по Вологодской области для государственной регистрации изменений, вносимых2
настоящим постановлением В Положение о ДСП&РТ&МЗНТС строительства и

жилищно-коммунального хозяйства Вологодской области.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106822