ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 11 декабря 2014 г 1130
г. Воронеж
Г ' ]

О распределении иных
межбюджетных трансфертов

В соответствии с распоряжением правительства Российской Федерации
от 20.09.2014 № 1865-р, постановлением правительства Воронежской
области от 20.08.2014 № 761 "Об утверждении порядка расходования иных
межбюджетных трансфертов, предоставляемых в 2014 году из федерального
бюджета бюджету Воронежской области" правительство Ворснежской
области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое распределение иных межбюджетных
трансфертов бюджетам муниципальных образований Воронежской области,
предоставленных в 2014 году из федерального бюджета бюджету
Воронежской области на финансовое обеспечение мероприятий по
временному - социально-бытовому - обустройству - лиц, - вынужденно
покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах временного
размещения, по состоянию на 01 сентября 2014 года.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя правительства Воронежской области

Попова В.Б.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управлениеУтверждено
постановлением правительства
Воронежской области

от 11 -лекабря 2014 г. № 1130

Распределение
иных межбюджетных трансфертов бюджетам муниципальных образований
Воронежской области, предоставленных в 2014 году из федерального
бюджета бюджету Воронежской области на финансовое обеспечение
мероприятий по временному социально-бытовому обустройству лиц,
вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах
временного размещения, по состоянию на 01 сентября 2014 года

 

Сумма, тыс. руб.

Городской округ город Воронеж | 9595,20
Каменский муниципальный район 729,60
10324,80 -

   

Наименование муниципального образования