ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2014 № 646-пП
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 14.10.2009 № 443-па

Правительство Гверской области постановляет:

|. Внести в Порядок дачи согласия на списание государственного
имущества Тверской области, закрепленного на праве хозяйственного
ведения за государственными унитарными предприятиями Гверской области,
на праве оперативного управления за государственными учреждениями
Гверской области, исполнительными органами государственной власти
Тверской - области, государственными - органами - Тверской - области,
утвержденный - постановлением - Администрации - Тверской - области
от 14.10.2009 № 443-па "Об утверждении Порядка дачи согласия на списание
государственного имущества Гверской области, закрепленного на праве
хозяйственного ведения за государственными унитарными предприятиями
Тверской области, на праве оперативного управления за государственными
учреждениями ТГверской области, исполнительными органами
государственной власти ТГверской области, государственными органами
Гверской области" (далее - Порядок), следующие изменения:

а) пункт 2 ° Порядка дополнить подпунктом  "в-1"  следующего
содержания:

‹"В-1) частичной ликвидации объекта недвижимого имущества (в том
числе при выполнении - работ по  реконструкции, - модернизации,
дооборудованию);";

6) пункт 9 Порядка изложить в следующей редакции:

"9. Согласие на списание объектов недвижимого имущества не
требуется в случаях:

а) принятия Правительством Тверской области решения о сносе
объекта недвижимого имущества;2

6) частичной ликвидации объекта недвижимого имущества (в том
числе при выполнении - работ _ по - реконструкции, - модернизации,
дооборудованию) осуществляемой за счет бюджетных ассигнований в
рамках реализации государственных программ Российской Федерации,
государственных программ Гверской области, федеральных адресных
инвестидионных программ, а также адресных инвестиционных программ
Гверской области.";

в) подпункт "а" пункта 18 Порядка изложить в следующей редакции:

"а) копия технического заключения независимого эксперта либо
заключения уполномоченного органа о состоянии объектов основных
средств (невозможности дальнейшей эксплуатации и (или) неэффективности
проведения восстановительного ремонта), а в случаях списания объектов
библиотечного фонда, сценическо-постановочных средств - экспертное
заключение комиссии, сформированной из числа работников учреждения и
представителя отраслевого органа исполнительной власти.

Порядок формирования состава комиссии учреждения по списанию
объектов библиотечного фонда и сценическо-постановочных средств
определяется отраслевым органом исполнительной власти;";

г) в пункте 22 Порядка:

абзац пятый изложить в следующей редакции:

"О принятом решении орган - по управлению  государственным
имуществом Гверской области письменно информирует отраслевой орган
исполнительной - власти. Отраслевой - орган - исполнительной - власти
уведомляет руководителя предприятия (учреждения) о принятом органом по
управлению государственным имуществом ТГверской области решении в
трехдневный срок со дня получения такого решения.";

дополнить абзацем шестым следующего содержания:

"В случае принятия органом по управлению государственным
имуществом Тверской области решения об отказе в даче согласия на
списание государственного имущества ТГверской области, отраслевой орган
исполнительной власти организует работу по устранению замечаний
предприятием (учреждением), после чего повторно направляет документы на
списание государственного имущества 'Гверской области в орган по
управлению государственным имуществом Тверской области.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Тверской области,

первый заместитель Председателя рр

Правительства Тверской области На , С.А. Дудукин

"
-
*