РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

ЗАКОН _
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Калининградской области
"О правовом регулировании вопросов организации местного
самоуправления на территории Калининградской области" и Закон
Калининградской области "О правовом регулировании муниципальной
службы в Калининградской области"

(Принят Калининградской областной Думой пятого созыва
27 ноября 2014 года)

Статья 1

Внести в Закон Калининградской области от 7 марта 2006 года № 730
"О правовом регулировании вопросов организации местного самоуправления
на - территории - Калининградской - области" (в редакции - Законов
Калининградской области от 9 февраля 2007 года № 119, от 2 июля 2007 года
№ 150, от 12 мая 2008 года № 244, от 30 июня 2008 года № 268, от 20 октября
2008 года № 283, от 3 октября 2012 года № 140, от 1 июля 2013 года № 247, от
1 июля 2013 года № 248, от 28 марта 2014 года № 310) следующие изменения:

|. В статье 2:

1) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Структуру  органов - местного - самоуправления - составляют
представительный орган муниципального образования, глава муниципального
образования, местная администрация  (исполнительно-распорядительный
орган - муниципального - образования), - контрольно-счетный - орган
муниципального образования, иные органы и выборные должностные лица
местного самоуправления, предусмотренные уставом - муниципального
образования и обладающие собственными полномочиями по решению
вопросов местного значения.

Порядок формирования, полномочия, срок полномочий, подотчетность,
подконтрольность органов местного самоуправления, а также иные вопросы
организации и деятельности указанных органов определяются уставом
муниципального образования в соответствии с настоящим Законом.

Наличие в - структуре - органов - местного - самоуправления
представительного органа муниципального образования, главы
муниципального образования, местной администрации  (исполнительнораспорядительного - органа - муниципального - образования) - является
обязательным, за исключением случаев, предусмотренных Федеральным
законом "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации".";4

указанной должности, заключает контракт. Порядок замещения должности
главы администрации по контракту и порядок.‚заключения и расторжения
контракта с лицом, назначаемым на указанную должность по контракту,
регулируются Федеральным законом "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" и - Законом
Калининградской области "О правовом регулировании вопросов организации
местного самоуправления на территории Калининградской области".".

Статья 3

1. Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

2. В течение трех месяцев со дня вступления в силу настоящего Закона
уставы муниципальных образований Калининградской области приводятся в
соответствие с требованиями Федерального закона "Об общих принципах
организации местного самоуправления в Российской Федерации" и
настоящего Закона.

3. Выборы в представительные органы Балтийского муниципального
района, Черняховского муниципального района, сформированные на день
вступления в силу настоящего Закона из глав поселений, входящих в состав
муниципального района, и из депутатов представительных органов указанных
поселений, должны быть проведены не позднее чем через шесть месяцев со
дня вступления в силу настоящего Закона.

4. Порядок избрания глав муниципальных образований из состава
представительных органов муниципальных образований, установленный
настоящим Законом, применяется после истечения срока полномочий глав
муниципальных образований, избранных на муниципальных выборах до дня
вступления в силу настоящего Закона.

у (- : 0 "Ёъ{*\
Губернатор Иа "\`(<ЁЁ:\.\
" : |'.' :_:‚ й | ;1 \`;ъ
Калининградской области МОг аеСТОКОЛЬНЫ . Н.Н. Нуканов
МАО АБ
г. Калининград
их

 

"© " _ноября _ 2014 года

№ 362