ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 июля 2014 г. № 754

МОСКВА

О предоставлении субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на реализацию
региональных программ в области энергосбережения
и повышения энергетической эффективности и признании
утратившими силу актов Правительства
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила предоставления субсидий из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
реализацию региональных программ в области  энергосбережения
и повышения энергетической эффективности.

2. Министерству энергетики Российской Федерации с участием
Министерства финансов Российской Федерации и Министерства
регионального развития Российской Федерации разработать и утвердить в
э-месячный срок:

порядок конкурсного отбора на право получения субсидий из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
реализацию региональных программ в области энергосбережения и
повышения энергетической эффективности (далее - субсидия);

перечень документов, необходимых для расчета объема субсидии и
получения субсидии, и их формы;

положение о конкурсной комиссии по отбору субъектов Российской
Федерации на право получения ими субсидий и ее состав;

порядок и формы представления субъектами Российской Федерации
отчетности о расходах бюджета субъекта Российской Федерации,

2407516.40с12

26. Субсидия в случае ее нецелевого использования подлежит
взысканию в доход федерального бюджета в соответствии с бюджетным
законодательством Российской Федерации.

27. Решения о приостановлении перечисления (сокращения объема)
бюджету субъекта Российской Федерации субсидии не принимаются в
случае, если условия предоставления субсидий были не выполнены в силу
обстоятельств непреодолимой силы.

28. Контроль за соблюдением субъектами Российской Федерации
условий предоставления субсидий осуществляется  Министерством
энергетики Российской Федерации и Федеральной службой финансовобюджетного надзора в пределах компетенции.

2407516.40с