ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

24 сентября 2014 г. г. Ставрополь № 5109

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)
на территории села Урожайного,
Левокумский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у домашнего плотоядного животного (собаки) (далее - очаг бешенства) на подворье в
селе Урожайном (ул.Гулая, 156), Левокумский район, на основании представления начальника управления ветеринарии Ставропольского края Трегубова А.Н. от 16.09.2014 № 01-04/3766 об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) на территории села Урожайного, Левокумский район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории
села Урожайного, Левокумский район, Ставропольский край, в пределах
ул.Гулая № 152, 154, 156, 158, 159, 160, 161, 162, 163, 164, 165, 166, 167, 168,
169, 170, 171, 172, 173, 175, 177, ул.Бульварной № 185, 187, 189, 191, 193,.
195, 197, 199, 201, 203, 205, 207, 209, 211, 213, пл.40 лет Октября № 2, 4, 6, &,
10, 12, 14, 16, 18, 20, 22, 24 (далее - неблагополучный пункт), до 16 ноября
2014 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного нункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с администрацией муниципального образования села Урожайного Левокумского
района Ставропольского края разработать и осуществить в пределах своих
полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения
данного заболевания.2

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Ве
ликданя Н.Г.

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после

дня его официального опубликования.

   
   
  
 
    
  

оо

а @ ЁЁТЁАИСЗ д
Временно ИСПОЛНЯЮЁЁ&ЁЁ
обязанности Губернатора
Ставропольского кр;[&яід

иа

ДЛЯ
ВЫПУСКА

В.В.Владимиров