ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 518-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 30.12.2013 № 596-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 30.12.2013 № 596-п "О возложении полномочий на государственное казенное
учреждение Новосибирской области "Управление контрактной  системы"
следующие изменения:

1. Пункт 1 после слов "для заказчиков Новосибирской области" дополнить
словами - "(кроме - министерства  строительства  Новосибирской - области,
государственного казенного учреждения Новосибирской области "Управление
капитального строительства")".

2. Абзац - первый пункта 2  порядка - взаимодействия - заказчиков
Новосибирской области с уполномоченным учреждением в сфере закупок
товаров, работ, услуг для обеспечения государственных нужд Новосибирской
области  послё  слов - "кроме - государственного - казенного - учреждения
Новосибирской области "Управление контрактной системы" дополнить словами
"государственного казенного учреждения Новосибирской области "Управление
капитального строительства", министерства строительства  Новосибирской
области".

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий