ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № 1405

МОСКВА

О некоторых вопросах противодействия коррупции

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Установить, что сведения о доходах, расходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера работников, замещающих
должности, включенные в перечень должностей в организациях,
созданных для выполнения задач, поставленных перед Правительством
Российской Федерации, при назначении на которые граждане и при
замещении которых работники обязаны представлять сведения о сВОиХ
доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а
также сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних детей,
утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации
от 22 июля 2013 г. № 613 "О представлении гражданами, претендующими
на замещение должностей в организациях, созданных для выполнения
задач, поставленных перед Правительством Российской Федерации, и
работниками, замещающими должности в этих организациях, сведений
о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, проверке достоверности и полноты представляемых сведений и
соблюдения работниками требований к служебному поведению", а также
сведения о доходах, расходах, об имуществе и  обязательствах
имущественного характера их супруги (супруга) и несовершеннолетних
детей подлежат размещению в информационно-телекоммуникационной

25116086) дополнить абзацем следующего содержания:

"обеспечивает передачу сведений о доходах, расходах, об имуществе
и обязательствах имущественного характера, представленных лицами,
замещающими - должности, включенные в перечень - должностей
в организациях, созданных для выполнения задач, поставленных перед
Правительством Российской Федерации, при назначении на которые
граждане и при замещении которых работники обязаны представлять
сведения о своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, а также сведения о доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних
детей, утвержденный - постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 22 июля 2013 г. № 613 "О представлении гражданами,
претендующими на замещение должностей в организациях, созданных для
выполнения задач, поставленных Пперед Правительством Российской
Федерации, и работниками, замещающими - должности в - этих
организациях, сведений о доходах, расходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, проверке достоверности и
полноты представляемых сведений и соблюдения работниками требований
к служебному поведению", уполномоченным работникам кадровых служб
организаций, созданных для выполнения задач, поставленных перед
Правительством - Российской - Федерации, - для - размещения - в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на официальных
сайтах указанных организаций;".

2511608.4о0с