ГУБЕРНАТОР ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19 декабря 2014 г. № 140

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 25.03.2013
№ 61

В постановление Губернатора Тюменской области от 25.03.2013 № 61
"О контроле за соответствием расходов государственных гражданских

служащих Тюменской области и иных лиц их доходам" внести следующие
изменения:

в пункте & постановления:

слова - "Официальном - портале - органов государственной - власти
Тюменской области, официальных сайтах органов местного самоуправления
государственными - органами Тюменской области, органами - местного
самоуправления, в которые представляются указанные сведения," заменить
словами "официальных сайтах государственных органов Тюменской области,
органов местного самоуправления";

дополнить абзацем следующего содержания:

"Размещение сведений, указанных в абзаце первом настоящего пункта,
на официальных сайтах государственных органов Тюменской области
осуществляется в порядке, утвержденном нормативным правовым актом
Губернатора Тюменской области".

документационного
эбеспечения

 

Постановление Губернатора №140 от 19.12.2014 (13825326 м1).рОСХ