РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

 

ЗАКОН
РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О закреплении за сельскими поселениями Рязанской области
отдельных вопросов местного значения

Принят Рязанской областной Думой 26 ноября 2014 года

Настоящий Закон закрепляет за сельскими поселениями Рязанской
области отдельные вопросы местного значения, предусмотренные частью
| статьи 14 Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об
общих принципах организации местного самоуправления в Российской
Федерации", в дополнение к вопросам местного значения сельского
поселения, предусмотренным частью 3 статьи 14 указанного Федерального
закона.

Статья 1

Закрепить с 1 января 2015 года по 31 декабря 2015 года
включительно за сельскими поселениями Рязанской области вопросы
местного значения, предусмотренные пунктами 4-8, 11, 13, 13', 15, 18, 20
(за исключением осуществления муниципального земельного контроля за
использованием земель поселения), 22-24, 26, 27, 31, 32, 33!, 33*, 34, 36-38
части 1 статьи 14 Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ
"Об общих принципах организации  местного самоуправления в
Российской Федерации".

Статья 2

Закрепить с 1 января 2016 года за сельскими поселениями Рязанской
области вопросы местного значения, предусмотренные пунктами 4-8, 15,
18, 20 (в части утверждения генеральных планов поселения, правил
землепользования и застройки), 22, 23 (в части защиты населения и
территории  поселения от чрезвычайных ситуаций природного и
техногенного характера), 26, 31, 32, 33!, 33° 34, 37, 38 части 1 статьи 14
Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих
принципах - организации - местного - самоуправления в - Российской
Федерации".

Эы ЕЩроЖ ® оаиа "5оаотеоо5б у -ь ткдтя лоч Ра ат
ЭР ОПОо Й Мр СЫа ЗЕ ТН
$) 5"! е ое ою КО Йа ба ле уа " ба КИ аб он ы Зн йаоСтатья 3
Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после его
официального опубликования.

Губернатор Рязанской области № О.И. Ковалев

05 декабря 2014 года
№ 87-ОЗ

Организационно-документационный

И - 26.11.2014 16:27:00 - 32966/1-6 Орга