ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 декабря 2015 г. № 539-пп

г. Архангельск

О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Архангельской области в сфере социальной защиты населения

В соответствии с частью 3 статьи 3, статьей 16 Федерального закона
от 19 мая 1995 года № $1-Ф3З "О государственных пособиях гражданам,
имеющим детей", пунктом 6 статьи 6, статьей 7 областного закона от 10 ноября
2004 года № 261-33-ОЗ "О социальных пособиях гражданам, имеющим детей",
статьей 4 областного закона от 10 ноября 2004 года № 262-33-ОЗ "О мерах
социальной поддержки ветеранов, граждан, пострадавших от политических
репрессий, и иных категорий граждан", пунктом 2 статьи 3 областного закона
от 28 мая 2008 года № 515-27-О3 "О форме предоставления мер социальной
поддержки по оплате жилого помещения и коммунальных услуг отдельным
категориям граждан" Правительство Архангельской области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Правительства Архангельской области в сфере социальной
защиты населения (далее - изменения).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением подпунктов "а" - "п" и подпункта "Ш"
подпункта 2 пункта 1 изменений.

Подпункты "а" - "п" и подпункт "ш" подпункта 2 пункта 1 изменений
вступают в силу с 1 января 2016 года, но не ранее дня официального
опубликования настоящего постановления.

Первый заместитель Губернатора
Архангельской области -
председатель Правительства

Архангельской области ' А.В. Алсуфьев18

7) дополнить новым абзацем вторым следующего содержания:

"Государственные учреждения представляют - в Управление
Федерального казначейства по Архангельской области и Ненецкому
автономному - округу платежные  поручения  для - перечисления - сумм
ежемесячных выплат на счета получателей ежемесячных выплат, открытые
в кредитных организациях, или через организации почтовой связи не позднее
26-го декабря текущего финансового года для осуществления ежемесячных
выплат за январь следующего финансового года.";

$) пункты 91 и 92 изложить в следующей редакции:

"Э1. Контроль за целевым использованием бюджетных средств,
направленных на выплату мер социальной поддержки, осуществляется
министерством труда, занятости и социального развития и органами
государственного финансового контроля Архангельской области
в соответствии с бюджетным законодательством Российской Федерации.

92. Ответственность за нецелевое использование бюджетных средств,
направленных на выплату мер социальной поддержки, несут министерство
труда, занятости и социального развития и государственные учреждения.".