ЗАКОН

УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

Об оценке регулирующего воздействия проектов нормативных
правовых актов и экспертизе нормативных правовых актов
в Удмуртской Республике

Принят Государственным Советом
Удмуртской Республики 18 ноября 2014 года

Статья 1. Предмет регулирования настоящего Закона

|. Настоящий Закон в соответствии со статьёй 26.3-3 Федерального
закона от 6 октября 1999 года № 184-ФЗ "Об общих принципах организации
законодательных - (представительных) и - исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации" и статьями 7 и 46
Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих
принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации"
регулирует отношения, связанные с определением порядка проведения
оценки регулирующего воздействия проектов нормативных правовых актов
Удмуртской - Республики, - затрагивающих - вопросы - осуществления
предпринимательской и инвестиционной деятельности (далее - проекты
нормативных правовых актов Удмуртской Республики), и проектов
муниципальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы
осуществления - предпринимательской и инвестиционной деятельности
(далее - проекты муниципальных нормативных правовых актов), и
определением порядка проведения экспертизы нормативных правовых актов
Удмуртской - Республики, - затрагивающих - вопросы - осуществления
предпринимательской и инвестиционной деятельности (далее - нормативные
правовые акты Удмуртской Республики), и муниципальных нормативных
правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления
предпринимательской - и - инвестиционной - деятельности - (далее - -
муниципальные нормативные правовые акты).2) подготовка заключения по результатам экспертизы муниципального
нормативного правового акта.

Срок проведения экспертизы муниципального нормативного правового
акта не должен превышать 4 месяцев.

3. Не подлежат экспертизе следующие муниципальные нормативные
правовые акты:

|) решения представительных органов муниципальных образований в
Удмуртской Республике: о бюджете муниципального образования на
очередной финансовый год и на плановый период, о внесении изменений в
решение о бюджете муниципального образования на очередной финансовый
год и на плановый период;

2) муниципальные нормативные правовые акты, содержащие сведения,
составляющие государственную тайну.

Статья 6. Заключительные и переходные положения

|. Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

2. Положения статей 3 и 5 настоящего Закона применяются в
отношении:

|) муниципального образования - "Город Ижевск" - с 1 января
2015 года;

2) муниципальных районов и городских округов, образованных на
территории Удмуртской Республики, за исключением муниципального
образования "Город Ижевск", - с 1 января 2016 года;

3) поселений, образованных на территории Удмуртской Республики, -

с 1 января 2017 года.

  

Глава
Удмуртской Республи ВС оловьев
Управление
ч° делопроизводства
г. Ижевск
11 декабря 2014 год
№ 75-РЗ

ВО