УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 02.12.2014 № 239-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 21.02.2006 № 19-уг "Об утверждении структуры
Департамента финансов Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области п остановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 21.02.2006
№ 19-уг "Об утверждении структуры Департамента финансов Ивановской
области" изменение, изложив приложение к указу в новой редакции
(прилагается).

2. Настоящий указ вступает в силу с 15.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков3

'Конкретное наименование должности устанавливается на основании штатного расписания Департамента финансов
Ивановской области, утвержденного в соответствии с Законом Ивановской области от 04.12.2006 № 121-ОЗ "О Реестре
государственных должностей Ивановской области и о Реестре должностей государственной гражданской службы
Ивановской области", указом Губернатора Ивановской области от 18.12.2012 № 241-уг "О предельной численности,
фонде оплаты труда и ежемесячном денежном поощрении государственных гражданских служащих Ивановской
области".