ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.12.2015 г. Красноярск № 686-п

О признании утратившими силу некоторых правовых актов о создании
совещательных органов

В соответствии со статьей 103 Устава  Красноярского - края
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Признать утратившими силу:

постановление Совета администрации Красноярского края от 25.04.2008
№ 202-п "Об образовании Координационного совета по развитию энергетики
при Правительстве Красноярского края";

постановление Правительства Красноярского края от 12.03.2009 № 110-п
"О внесении изменений в постановление Совета администрации  края
от 25.04.2008 № 202-п "Об образовании Координационного совета по развитию
энергетики при Совете администрации Красноярского края";

постановление Совета администрации Красноярского края от 30.05.2003
№ 151-п "О межведомственной комиссии по защите государственных
и общественных интересов в сфере производства и оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции";

постановление Совета администрации Красноярского края от 07.07.2003
№ 195-п "О внесении изменений в постановление Совета администрации края
от 30.05.03 № 151-п "О межведомственной комиссии по защите государственных
и общественных интересов в сфере производства и оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции";

постановление Совета администрации Красноярского края от 06.04.2004
№ 79-п "О внесении изменений в постановление Совета администрации края
от 30.05.03 № 151-п "О межведомственной комиссии по защите государственных
и общественных интересов в сфере производства и оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции". ' |

2. Внести в постановление Совета администрации Красноярского края
от 17.10.2007 № 419-п "О внесении изменений в постановления администрации
Красноярского края и Совета - администрации - Красноярского - края
и о распространении их действия на всю территорию нового субъекта Российской
Федерации - Красноярского края" следующее изменение:2

пункт 7 признать утратившим силу.

3. Внести в постановление Правительства Красноярского края от 09.06.2009
№ 297-п "О внесении изменений в постановление Правительства Красноярского
края и признании утратившим силу постановления Совета администрации
Красноярского края" следующее изменение:

пункт 1 признать утратившим силу.

4. Внести в постановление Правительства Красноярского края от 06.07.2009
№ 350-п "О внесении изменений в постановления Совета администрации
Красноярского края и признании утратившими силу постановлений Совета
администрации Красноярского края в сфере производства и оборота этилового
спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции" следующие изменения:

пункты 1-3 признать утратившими силу.

5. Опубликовать постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации Красноярского края" (уу/у\у.гаКоп.Кт5К5!аге.ги).

6. Постановление вступает в силу в день, следующий за днем его
официального опубликования.

В.П. Томенко