ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 490-п

г. Новосибирск

О внесении изменения в постановление Правительства Новосибирской области
от 09.12.2013 № 535-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 09.12.2013 №535-п "Об установлении ставки на возмещение затрат
крестьянских (фермерских) ХОЗЯЙСТв, включая индивидуальных
предпринимателей, по проведению кадастровых работ при оформлении в
собственность - используемых - ими - зёмельных - участков - из - земель
сельскохозяйственного назначения" следующее изменение:

Слова "распоряжением Министерства сельского хозяйства Российской
Федерации от 29.01.2013 № 8-р" заменить  словами - "распоряжением
Министерства сельского хозяйства Российской Федерации от 30.12.2013
№ 113-р".

Губернатора Новосибирской области В.Ф. Городецкий