ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 апреля 2013 г. № 365

МОСКВА

О внесении изменения в Правила формирования и расходования
средств резерва универсального обслуживания

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Пункт 6 Правил формирования и расходования средств резерва
универсального обслуживания, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 21 апреля 2005 г. № 243
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 17, ст. 1574;
2007, № 49, ст. 6174; 2009, № 12, ст. 1429), изложить в следующей
редакции:

"6. Средства резерва расходуются в целях обеспечения возмещения
убытков, причиняемых оказанием универсальных услуг связи, а также
финансирования - создания и - функционирования - базы - данных
перенесенных абонентских номеров.

Порядок - возмещения - убытков, - причиняемых - оказанием
универсальных услуг связи, и порядок финансирования создания и
функционирования базы данных перенесенных абонентских номеров
устанавливаются Правительством Российской Федерации.".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 декабря 2013 г.

(’\'\" [’О(_` 5
ЗО ССи

   

Д.Медведев

2044309