РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении семинара-совещания по вопросам
внутренней политики с должностными лицами высших
исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации

1. В целях повышения эффективности работы - высших
исполнительных - органов - государственной - власти - субъектов
Российской Федерации провести 13 - 16 ноября 2013 г. в гостинице
"Империал Парк Отель & $РА" семинар-совещание по вопросам
внутренней - политики с - должностными - лицами - высших
исполнительных - органов - государственной - власти - субъектов
Российской Федерации (далее - семинар-совещание).

2. Управлению - Президента  Российской - Федерации - по
внутренней политике осуществить организационное обеспечение
семинара-совещания и подготовку необходимых материалов.

3. ФСО России обеспечить программно-техническое
сопровождение семинара-совещания.

4. Управлению - информационного и - документационного
обеспечения  Президента Российской Федерации - осуществить
документационное обеспечение семинара-совещания, в том числе
расшифровку звукозаписи.

5. Для служебного пользования.

6. Для служебного пользования.

ПООАНИИ7. Для служебного пользования.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ /°
‚ президент

Рйской Федерации - В.Путин

28 октября 2013 года
№ 401-рп