ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 12.03.2018 № _223

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 10 мая 2017 года № 390

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 10 мая 2017 года
№ 390 "Об утверждении порядка и методики расчета показателей, характеризующих уровень управления муниципальными финансами муниципальных районов (городских округов), а также перечня обязательств муниципальных районов (городских округов), подлежащих включению в соглашение о выполнении
показателей, характеризующих уровень управления муниципальными финансами муниципальных районов (городских округов)" следующие изменения:

1.1. В перечне обязательств муниципальных районов (городских округов), подлежащих включению в соглашение о выполнении показателей, характеризующих уровень управления муниципальными финансами муниципальных
районов (городских округов) (приложение 3), утвержденном указанным постановлением:

1.1.1 абзац второй изложить в следующей редакции:

"1) обеспечение роста налоговых и неналоговых доходов консолидированного бюджета муниципального района (бюджета городского округа) по ито
гам исполнения консолидированного бюджета муниципального района (бюд-5
год подлежит изменению в соответствии с законом области от 6 декабря 2013

года № 3222-ОЗ "О межбюджетных трансфертах в Вологодской области".";

1.2.6 дополнить сноской следующего содержания:

"1 - Включается в соглашение при условии отсутствия действующей программы оптимизации расходов местного бюджета, утвержденной в рамках заключенного ранее соглашения о выполнении показателей, характеризующих
уровень управления муниципальными финансами муниципальных районов (городских округов).".

2 Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области О.А. Кувшинников

136083