КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2015 года № 39

О Законе Костромской области "О внесении изменения в статью 3
Закона Костромской области "О проектах планировки территорий
Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменения в
статью 3 Закона Костромской области "О проектах планировки территорий
Костромской - области", - внесенный временно - исполняющим - обязанности
губернатора Костромской области, Костромская областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменения в статью 3
Закона Костромской области "О проектах планировки территорий Костромской
области".

2. Направить - указанный - Закон - Костромской области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

П.п. Председатель Костромской=

областной Думы А. АнохинЗАКОПН
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменения в статью 3 Закона Костромской области
"О проектах планировки территорий Костромской области"

Принят Костромской областной Думой 22 октября 2015 года

}
Статья 1

Внести в часть 1 статьи 3 Закона Костромской области от 28 апреля 2007 года
№ 141-4-3КО "О проектах планировки территорий Костромской области"
(В редакции законов Костромской области от 7 ноября 2008 года № 384-4-ЗКО,
от 11 июля 2011 года № 105-5-ЗКО, от 21 декабря 2011 года № 154-5-ЗКО,
от 23 апреля 2014 года № 522-5-ЗКО) изменение, заменив в ней слова "объектов

федерального" словами "объектов капитального строительства, в том числе
объектов федерального".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

 
  
 

п.п. Губернатор | сс
Костромской облафвие › Ситников
Кострома

29 октября 2015 года
№ 14-6-ЗКО