ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 18 октября 2014 г. № 2081-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Казахстан
об условиях передачи и о порядке дальнейшего использования
казахстанского Узла Балхаш в российской системе
предупреждения о ракетном нападении

В соответствии с Пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобороны России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Казахстанской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Казахстан об условиях передачи и о порядке дальнейшего использования
казахстанского Узла Балхаш в российской системе предупреждения о
ракетном нападении (прилагается).

Поручить Минобороны России провести совместно с МИДом России
переговоры с Казахстанской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

   

Председатель Правителя

Российской Федер; Д.Медведев

24693612

Географические координаты участка № 2
№ (узел водозаборных сооружений) в СК-42
тоЧКИ Северная широта Восточная долгота

градусы МИНуты секунды градусы МИНуты секунды

1 46 35 12 74 26 50
2 46 35 17 74 27 04
3 46 35 08 74 27 13
4 46 35 01 74 26 58

2469361