ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 февраля 2014 г. № 109

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о единой государственной системе
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
Положение о единой государственной системе предупреждения и
ликвидации чрезвычайных ситуаций, утвержденное постановлением
Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2003 г. № 794
"О единой государственной системе предупреждения и ликвидации
чрезвычайных - ситуаций" (Собрание  законодательства - Российской
Федерации, 2004, № 2, ст. 121; 2005, № 23, ст. 2269; 2009, № 12, ст. 1429).

2. Признать утратившим силу подпункт "н" пункта 2 изменений,
которые вносятся в постановление Правительства Российской Федерации
от - 30 декабря 2003 г. №794, утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 27 мая 2005 г. № 335
"О внесении изменений в Ппостановление Правительства Российской
Федерации от 30 декабря 2003 г. № 794" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2005, № 23, ст. 2269).

Российской Федей4 | Д.Медведев

 

2269486УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 15 февраля 2014 г. № 109

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение о единой государственной системе
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций

1. Пункт 6 изложить в следующей редакции:

"6. На каждом уровне единой системы создаются координационные
органы, - постоянно - действующие - органы - управления, - органы
повседневного управления, силы и средства, резервы финансовых и
материальных ресурсов, системы связи и оповещения органов управления
и сил единой системы, системы оповещения населения о чрезвычайных
ситуациях и системы информирования населения о чрезвычайных
ситуациях.

При этом системы  оповещения населения о чрезвычайных
ситуациях, в том числе системы экстренного оповещения населения об
угрозе возникновения или о возникновении чрезвычайных ситуаций,
создаются только на региональном, муниципальном и объектовом уровнях
единой системы.".

2. Пункт 9 дополнить подпунктом "д" следующего содержания:

"д) рассмотрение - вопросов об - организации - оповещения и
информирования населения о чрезвычайных ситуациях.".

3. В пункте 21:

а) в абзаце первом слова ",сил единой системы и населения"
заменить словами "и сил единой системы";

6) абзац второй признать утратившим силу.

4. В пункте 28:

а) абзац шестой подпункта "а" дополнить словами ", в том числе при
получении сигналов экстренного оповещения";

6) в абзаце четвертом подпункта "6" слова "приемах и способах
защиты от них" заменить словами "чрезвычайных ситуациях".

2269486.40с