петА.

 

РЕСПУБЛИКА КРЫМ

СОВЕТ МИНИСТРОВ

РАДА МИИСТРИВ
ВЕЗИРЛЕР ШУРАСЫ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 июля 2015 г. 389
от №

г. Симферополь

 

 

О внесении изменений в постановление
Совета министров Республики Крым
от 17 апреля 2015 года № 209

В соответствии со статьёй 84 Конституции Республики Крым,
статьёй 41 Закона Республики Крым от 29 мая 2014 года № 5-ЗРК
"О системе исполнительных органов государственной власти Республики
Крым" |

Совет министров Республики Крым постановляет:

Внести в постановление Совета министров Республики Крым
от 17 апреля 2015 года № 209 "Об утверждении Положения о порядке
выплаты в Республике Крым социального пособия и возмещения стоимости
услуг на погребение отдельных категорий умерших граждан" следующие
изменения:

во вступительной части постановления слово "&8-ФКЗ" заменить на
"&8-ФЭ";

в приложении к постановлению:
в разделе Г

пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Социальное пособие на погребение умершего выплачивается в
размере, определённом в соответствии с пунктом 1 статьи 10 Федерального
закона от 12 января 1996 года № 8-ФЗ "О погребении и похоронном деле".

Размер социального пособия на погребение умершего определяется на
дату обращения в орган социальной защиты населения";в абзаце втором пункта 4.2 слова "получатель социального пособия"
заменить словами "специализированная служба по вопросам похоронного
дела".

Глава Республики Крым,
‚ Председатель Совета мин
Республики Крым

   

С. АКСЁНОВ

министров Республики Крым`^= ' ‚ Л. ОПАНАСЮК