ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 568-п

г. Новосибирск

О межведомственной комиссии при Правительстве Новосибирской области
по вопросам снижения неформальной занятости и легализации неофициальной
заработной платы работников организаций, расположенных на территории
Новосибирской области

В целях обеспечения взаимодействия областных исполнительных органов
государственной власти Новосибирской области, территориальных органов
федеральных органов исполнительной власти в Новосибирской области, органов
местного самоуправления муниципальных образований Новосибирской области и
организаций по вопросам снижения неформальной занятости и легализации
неофициальной заработной платы, защиты трудовых прав и социальных гарантий
работников организаций, расположенных на территории Новосибирской области,
Правительство Новосибирской области п остановляет:

1. Образовать - межведомственную - комиссию - при - Правительстве
Новосибирской области по вопросам снижения неформальной занятости и
легализации  неофициальной заработной платы  работников - организаций,
расположенных -на - тёрритории - Новосибирской - области - (далее - -
межведомственная комиссия).

2. Утвердить прилагаемые Положение о межведомственной комиссии и ее
состав.

3. Рекомендовать главам администраций муниципальных районов и
городских округов Новосибирской области создать под их руководством рабочие
группы по снижению неформальной занятости и легализации неофициальной
заработной платы работников организаций, расположенных на территории
соответствующего муниципального района или городского округа Новосибирской
области.

4. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - возложить
на первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. ГородецкийМосквин
Василий Григорьевич

Терепа
Александр Григорьевич

Годер
Владимир Александрович

- заместитель председателя общественной
организации Федерации профсоюзов
Новосибирской области (по согласованию);

- управляющий Отделением Пенсионного фонда
Российской Федерации (государственным
учреждением) по - Новосибирской - области
(по согласованию);

- руководитель Государственной инспекции труда
в Новосибирской области (по согласованию).