ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2013 г. № 1013

МОСКВА

О техническом осмотре самоходных машин и других видов
техники, зарегистрированных органами, осуществляющими
государственный надзор за их техническим состоянием

В соответствии со статьей 2 Федерального закона "О техническом
осмотре транспортных средств и о внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила проведения технического осмотра самоходных машин и
других видов техники, зарегистрированных органами, осуществляющими
государственный надзор за их техническим состоянием;

изменения, которые вносятся в акты Правительства Российской

Федерации.
2. Установить, что технический осмотр колесных внедорожных
мототранспортных средств, зарегистрированных органами,

осуществляющими - государственный - надзор за - их - техническим
состоянием, проводится в соответствии с Правилами проведения
технического - осмотра - транспортных - средств, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 5 декабря
2011 г. № 1008$.

3. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 19 февраля
2002 г. № 117 "О порядке проведения государственного технического
осмотра тракторов, самоходных дорожно-строительных и иных машин

2192218УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 13 ноября 2013 г. № 1013

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1. Пункт 2 Правил проведения технического осмотра транспортных
средств, утвержденных постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 5 декабря 2011 г. № 1008 "О проведении технического
осмотра транспортных средств" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 50, ст. 7397; 2013, № 16, ст. 1975), дополнить словами
" если иное не установлено актами - Правительства - Российской
Федерации".

2. Пункт 5 постановления Правительства Российской Федерации
от 17 апреля 2013 г. № 348 "О техническом осмотре транспортных средств
органов, осуществляющих - оперативно-разыскную - деятельность"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 16, ст. 1975)
ИСКЛюЧИТЬ.

2192218.40с