ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.11.2014 № 483-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 09.11.2012 № 450-п "Об утверждении
регламента работы по ведению регистра муниципальных
нормативных правовых актов Ивановской области"

В соответствии с постановлением Правительства Российской
Федерации от 10.09.2008 № 657 "О ведении федерального регистра
муниципальных нормативных правовых актов", приказом Министерства
юстиции Российской Федерации от 19.12.2008 № 298 "Об организации
работы по ведению федерального регистра муниципальных нормативных
правовых актов", Законом Ивановской области от 31.12.2008 № 193-ОЗ
"О регистре муниципальных нормативных правовых актов Ивановской
области" Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 09.11.2012 № 450-п "Об утверждении регламента работы по ведению
регистра муниципальных нормативных правовых актов Ивановской
области" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

в пункте 4 слова "указываются его входящий номер и" заменить
словом "указывается";

пункт 6 дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае принятия решения об отсутствии необходимости
включения - муниципального акта в регистр муниципальный акт
возвращается в орган местного самоуправления (должностному лицу
местного самоуправления), принявшему (издавшему) соответствующий
акт, с отметкой © принятом решении, а при представлении
муниципального акта с нарушением требований, установленных Законом
Ивановской области от 31.12.2008 № 193-ОЗ3 "О регистре муниципальных
нормативных правовых актов Ивановской области", на муниципальном
акте - с отметкой о его возвращении с указанием причин возврата и срока
для устранения соответствующих нарушений.";2

в пункте & после слов "их действия" дополнить словами
"и проведения юридической экспертизы";

абзац третий пункта 23 изложить в следующей редакции:

"недействующий" (если муниципальный акт отменен или признан
утратившим силу органом, его принявшим, или срок действия его истек,
а также в случае - признания - судом - муниципального - акта
недействующим);";

в пункте 42 слова "согласно приложениям 1 и 2 к настоящему
регламенту" исключить;

в наименовании раздела ГУ слово "ежемесячной" исключить;

в пункте 50 слово "ежемесячно" заменить словами "не реже одного
раза в 15 дней";

приложения 1 и 2 к регламенту признать утратившими силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу после  его
официального опубликования, за исключением абзацев десятого и
одиннадцатого пункта 1, которые вступают в силу после вступления в
силу закона Ивановской области о внесении соответствующих изменений
в Закон Ивановской области "О регистре муниципальных нормативных
правовых актов Ивановской области".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков