ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1030

МОСКВА

Об утверждении Правил передачи
органами записи актов гражданского состояния сведений
о государственной регистрации рождения и смерти

В соответствии с Ппунктом 2 статьи 12 Федерального закона
"Об актах гражданского состояния" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила передачи органами записи актов
гражданского состояния сведений о государственной регистрации
рождения и смерти.

2. Признать  утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 13 апреля 2010 г. № 230 "О порядке сообщения
сведений о государственной регистрации смерти в территориальный фонд
обязательного медицинского страхования" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2010, № 16, ст. 1915).

©
:
ё Д.Медведев
Ё

2 \"л е

21987766. Сведения о государственной регистрации рождения и смерти
передаются органами записи актов гражданского состояния получателям
сведений, указанным в пунктах 3 и 4 настоящих Правил, в следующей
форме (по согласованию с получателем сведений):

а) электронный документ, подписанный уполномоченным
должностным лицом органа записи актов гражданского состояния
усиленной квалифицированной электронной подписью;

6) электронный документ с использованием единой информационной
системы межведомственного электронного взаимодействия -И
подключаемых к ней региональных - систем - межведомственного
электронного взаимодействия;

в) документ на бумажном носителе.

7. Взаимодействие органов записи актов гражданского состояния и
получателей сведений о государственной регистрации рождения и смерти
осуществляется в соответствии с нормативными Пправовыми актами
Российской - Федерации и - соглашением - об - информационном
взаимодействии.

2198776