ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 17 декабря 2015 года - № 713-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 12.05.2006 № 330-пП
(с последующими изменениями)

В цёлях приведения нормативного правового акта в соответствие с
действующим законодательством, а также в связи с кадровыми изменениями,
руководствуясь Законом - Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 12.05.2006
№ 330-пП "О создании областной санитарно-противоэпидемической комиссии"
(с последующими изменениями) (далее - постановление) следующее изменение:

1.1. Пункт 5 постановления изложить в следующей редакции:

"5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Вице-губернатора Пензенской области".

2. Внести в Положение об областной санитарно-противоэпидемической
комиссии (далее - положение), утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 12.05.2006 № 330-пПП (с последующими изменениями),
следующее изменение:

2.1. Пункт 6 положения изложить в следующей редакции:

"б. Комиссию возглавляет Вице-губернатор Пензенской области, который
является председателем Комиссии".

3. Внести в Состав областной санитарно-противоэпидемической комиссии
(далее - состав комиссии), утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 12.05. 2006 № 330-пП (с последующими изменениями),
следующие изменения:

3.1. Включить в состав Комиссии следующих лиц:

Савин - Вице-губернатор - Пензенской - области
Валерий Александрович (председатель Комиссии)

Калашникова - главный специалист-эксперт отдела финанЕлена Владимировна сирования _ учреждений здравоохранения,

социальной защиты и занятости управления
финансирования учреждений социальнокультурной сферы Министерства финансов
Пензенской области.

с:\мои документы\раА713-пп.Йосх2

3.2. Указать новую должность Стрючкова Владимира Викторовича -
Министр здравоохранения Пензенской области.

3.3. Исключить из состава Комиссии Трошина Е.А.

4. Признать утратившими силу:

4.1. Постановление Правительства Пензенской области от 26.03.2007
№ 186-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 12.05.2006 № 330-пП".

4.2. Постановление Правительства Пензенской области от 09.07.2009
№ 548-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 12.05.2006 № 330-пП (с последующими изменениями)".

4.3. Подпункт 6.1 пункта 6 постановления Правительства Пензенской
области от 07.04.2010 № 190-пП "О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты Правительства Пензенской области".

4.4. Постановление Правительства Пензенской области от 28.03.2011
№ 181-пП "О внесении изменений в состав областной санитарно-противоэпидемической комиссии, утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 12.05.2006 № 330-пП (с последующими изменениями)".

4.5. Постановление Правительства Пензенской области от 28.11.2012
№ 860-пП "О внесении изменений в состав областной санитарно-противоэпидемической комиссии, утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 12.05.2006 № 330-пП (с последующими изменениями)".

4.6. Постановление Правительства Пензенской области от 05.08.2013
№ 556-пП "О внесении изменений в состав областной санитарно-противоэпидемической комиссии, утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 12.05.2006 № 330-пП (с последующими изменениями)".

4.7. Постановление Правительства Пензенской области от 18.03. 2014
№ 170-пП "О внесении изменений в состав областной санитарно-противоэпидемической комиссии, утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 12.05.2006 № 330-пП (с последующими изменениями)".

4.8. Подпункт 1.2 пункта 1 и пункт 2 постановления Правительства
Пензенской области от 29.12. 2014 № 922-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской области от 12.05.2006 № 330-пП (с последующими изменениями)".

5. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

6. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Вице-губернатора Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области И.А. Белозерцев

с\мои документы\раАЛ713-пп.Йосх