ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13.03.2018 № 146-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 27.05.2016 № 616-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 27.05.2016
№ 616-п "Об утверждении Порядка организации и осуществления
регионального государственного надзора в области защиты населения и
территорий от чрезвычайных ситуаций" следующие изменения:

11. В пункте 2 слово "информатизации" заменить  словами
"внутренней политики".

1.2. В Порядок организации и осуществления  регионального
государственного надзора в области защиты населения и 7территорий
от чрезвычайных - ситуаций - регионального, - межмуниципального и
муниципального - характера на тёрритории - Ярославской - области,
утвержденный постановлением, внести изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента официального
опубликования.

Председатель
Правительства области Д.А. Степаненко3
с рекомендациями в ©отношении мер, которые должны - приниматься
объектами надзора в целях недопущения таких нарушений;

- выдает юридическим лицам, индивидуальным предпринимателям
предостережения о недопустимости нарушения обязательных требований,
в случаях и в порядке, установленных законодательством Российской
Федерации.".