УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 19 ноября 2014 г. № 361
г. Брянск

О внесении изменений в указ Губернатора
Брянской области от 31 января 2013 года
№ 95 "О создании пограничной комиссии
Брянской области"

В соответствии с Законом Брянской области от 3 ноября 1997 года
№ 28-3 "О законах и иных нормативных правовых актах Брянской области"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

Внести в состав пограничной комиссии Брянской области, утвержденный указом Губернатора Брянской области от 31 января 2013 года № 95
"О создании пограничной комиссии Брянской области" (с учетом изменений,
внесенных указами Губернатора Брянской области от 7 августа 2013 года
№ 485, от 21 октября 2013 года № 548, от 29 мая 2014 года № 197,
от 20 августа 2014 года № 274), следующие изменения:

1. Включить в состав пограничной комиссии:

Богомаза Александра Васильевича, временно исполняющего обязанности Губернатора Брянской области, председателем комиссии;

Сергеева Сергея Анатольевича, заместителя Губернатора Брянской
области, заместителем председателя комиссии;

Цивинского Романа Валерьевича, первого заместителя начальника
Брянской таможни (по согласованию);

Подольного Александра Владимировича, исполняющего обязанности
главы администрации Стародубского муниципального района (по согласованию);

Слипухова Бориса ГПавловича, главу администрации Суземского
муниципального района (по согласованию).

0018912

2. Исключить из состава пограничной комиссии Денина Н.В.
Климова М.В., Миронова В.И., Кучебо С.Ю., Ващилина С.М.

э

      
 

Временно исполняю
обязанности Губернат

  

ЛОДГОТОВКИ

‚ документов А.И. Касацкий