ВОРОНЕЖСКАЯ ОБЛАСТЬ
ЗАКОН

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЯ В СТАТЬЮ 7.2
ЗАКОНА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ "О
РЕГУЛИРОВАНИИ ОТДЕЛЬНЫХ ОТНОШЕНИЙ
В СФЕРЕ ОБРАЗОВАНИЯ НА ТЕРРИТОРИИ
ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ"

Принят областной Думой 28 февраля 2018 года

Статья 1

Внести в статью 7.2 Закона Воронежской области от 3 июня 2013 года № 84-ОЗ "О регулировании отдельных отношений в сфере образования
на территории Воронежской области" (информационная система "Портал
Воронежской области в сети Интернет" (уууууу.роумтп.га), 2013, 7 июня;
информационная система "Портал Воронежской области в сети Интернет"
(у/уууу.воУУта.ги), 2017, 6 июня) изменение, изложив ее в следующей редакции:

"Статья 7.2. Оказание первичной медико-санитарной помощи
обучающимся

Организация оказания первичной медико-санитарной помощи обучающимся осуществляется органами исполнительной власти в сфере здравоохранения. Первичная медико-санитарная помощь оказывается обучающимся медицинскими организациями, а также образовательными организациями, осуществляющими медицинскую деятельность в порядке, установленном законодательством в сфере охраны здоровья. Оказание первичной медико-санитарной помощи обучающимся в образовательных организациях, реализующих основные общеобразовательные программы, образовательные программы среднего профессионального образования, программы бакалавриата, программы специалитета, программы магистратуры,
дополнительные предпрофессиональные образовательные программы в
области физической культуры и спорта и дополнительные предпрофессиональные образовательные программы в области искусств, осуществляетсяд

в образовательной организации либо в случаях, установленных уполномоченным исполнительным органом государственной власти Воронежской
области в сфере охраны здоровья, в медицинской организации. При оказании первичной медико-санитарной помощи обучающимся в образовательной организации эта образовательная организация обязана предоставить
безвозмездно медицинской организации помещение, соответствующее условиям и требованиям для оказания указанной помощи.".

Статья 2

Настоящий Закон Воронежской области вступает в силу по истечении 10 дней со дня его официального опубликования. '

Временно исполняющий обязанности
губернатора Воронежской области Правовое А.В. Гусев
12.03.2018

4-03
г. Воронеж

управление