ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2014 года № 2729-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 05.08.2008 № 485-пП
(с последующими изменениями)

В цёлях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 05.08.2008
№ 4%5-пП "Об утверждении Положения о Министерстве образования
Пензенской области" (с последующими изменениями) следующие изменения:

1.1. Пункт 4 постановления изложить в следующей редакции:

"4. Контроль за исполнением настоящёего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы общего и профессионального образования".

2. Внести в Положение о Министерстве образования Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства Пензенской
области от 05.08.2008 № 485-пП "Об утверждении Положения о Министерстве
образования Пензенской области" (с последующими изменениями), следующие
изменения:

2.1. В разделе 2 "Полномочия Министерства" Положения:

2.1.1. Подпункт 2.1.20 пункта 2.1 изложить в следующей редакции:

"2.1.20. утверждает типовые требования к одёежде обучающихся в
государственных организациях Пензенской области и муниципальных организациях,
осуществляющих образовательную деятельность по образовательным программам
начального общего, основного общего и среднего общего образования".

2.1.2. Пункт 2.2 дополнить подпунктом 2.2.9 следующего содержания:

"2.2.9. устанавливает максимальный размер платы за пользование жилым
помещением (платы за наёем) в общежитии для обучающихся".2.1.3. В пункте 2.4:

2.1.3.1. Подпункт 2.4.12 изложить в следующей редакции:

"2.4.12. осуществляет аттестацию экспертов, привлекаемых к проведению
мероприятий по контролю, в соответствии с Федеральным - законом
от 26.12.2008 № 294-ФЗ "О защите прав юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора) и
муниципального контроля" (с последующими изменениями);".

2.1.3.2. Дополнить подпунктом 2.4.26 следующего содержания:

"2.4.26. создает условия для организации проведения независимой оценки
качества  образовательной - деятельности - организаций,  осуществляющих
образовательную деятельность".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Председателя Правительства Пензенской области, координирующего вопросы общего и профессионального образования.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с\мои документы\раА\729-пп.фосх