ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июня 2014 г. № 539

МОСКВА

О денежном довольствии военнослужащих, проходящих военную
службу по призыву в Вооруженных Силах Российской Федерации,
в 2014 - 2015 годах

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 10 марта 2014 г. № 136 "О продлении срока проведения в Вооруженных
Силах Российской Федерации эксперимента по унификации денежного
довольствия военнослужащих, проходящих военную службу по призыву"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Установить, что в 2014 - 2015 годах при исчислении денежного
довольствия для выплаты военнослужащим, проходящим военную службу
по призыву в Вооруженных Силах Российской Федерации, кроме
военнослужащих, проходящих военную службу по призыву в воинских
формированиях Вооруженных Сил Российской Федерации,
дислоцированных за пределами территории Российской Федерации,
а также военнослужащих, проходящих военную службу по призыву,
выполняющих задачи в условиях чрезвычайного положения, при
вооруженных - конфликтах, участвующих в контртеррористических
операциях и обеспечивающих правопорядок и общественную безопасность
на отдельных территориях Российской Федерации, не применяется
постановление Правительства Российской Федерации от 21 декабря 2011 г.
№ 1072 "О денежном довольствии военнослужащих, проходящих военную
службу по призыву" в части размеров окладов по воинским должЖностТяМ
военнослужащих, проходящих военную службу по призыву, а также
размеров дополнительных выплат военнослужащим, проходящим военную

2362359службу по призыву, предусмотренных пунктами 1, 2 и 4 приложения № 2
к указанному постановлению, включая порядок их выплат.

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2014 г. '

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2362359