ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 11 марта 2015 года № 24

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и
утверждении плана мероприятий по ликвидации бешенства
животных в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
(с последующими изменениями), законами Пензенской области от 21.04.2005
№ 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской
области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими
правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди  людей",
утвержденными постановлением Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10",
санитарными правилами ©С 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП
13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для
человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными постановлением
заместителя Главного государственного санитарного врача Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным ветеринарным
инспектором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23 (с последующими
изменениями), на основании - представлений Управления - ветеринарии
Пензенской области от 27.02.2015 № 537, от 02.03.2015 № 541 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 02.03.2015 № 2277/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:

1.1. подворье гр. Гричишкина В.Е. (Пензенская область, Башмаковский
район, с. Марат, ул. Смельчака, д. 17);

1.2. подворье гр. Волкова Н.А. (Пензенская область, Спасский район,

с. Цепаево, ул. Цепаева, д. 47);
с:\мои документы\ра \24-4осхРекомендовать органам
местного самоуправления
муниципальных
образований Пензенской
области неблагополучных
пунктов провести работу по
регулированию
численности безнадзорных
ЖИВотНЫх

Провести дезинфекцию
мест содержания больных и
павших от бешенства

животных, мест
обнаружения трупов,
предметов ухода

с:\мои документы\ра \24-4осх

в течение недели
с момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

по факту
выявления

органы местного
самоуправления
муниципальных
образований
Пензенской области
неблагополучных
пунктов
(по согласованию)
при содействии главных
специалистов -
государственных
ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
государственные
бюджетные учреждения
Пензенской области -
районные станции по
борьбе с болезнями
ЖИВОтНЫХ