ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 апреля 2013 г. № 370

МОСКВА

Об утверждении Правил оплаты услуг экспертов и экспертных
организаций и возмещения расходов, понесенных ими в связи
с проведением аккредитационной экспертизы

В соответствии с частью 16 статьи 92 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила оплаты услуг экспертов и
экспертных организаций и возмещения расходов, понесенных ими в связи
с проведением аккредитационной экспертизы.

2. Признать - утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 22 октября 2012 г. № 1088 "Об утверждении
Правил оплаты услуг экспертов и возмещения понесенных ими расходов
в связи с проведением аккредитационной экспертизы"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 44, ст. 6032).

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 сентября 2013 г.

Российской Федефады Д.Медведев

 

2045589железнодорожным транспортом - в купейном вагоне скорого
фирменного поезда;

водным транспортом - в каюте У группы морского судна регулярных
транспортных линий и линий с комплексным обслуживанием пассажиров,
в каюте П категории речного судна всех линий сообщения, в каюте
1 категории судна паромной переправы;

воздушным транспортом - в салоне экономического класса;

автомобильным транспортом - в автотранспортном средстве общего
пользования (кроме такси).

11. Расходы эксперта по найму жилого помещения возмещаются в
размере фактических расходов, подтвержденных соответствующЩими
документами, но не более стоимости проживания в однокомнатном
одноместном номере гостиницы категории "три звезды".

12. Возмещение экспертным организациям расходов, понесенных
ими в связи с проведением аккредитационной экспертизы, осуществляется
исходя из расходов каждого эксперта, определенных в соответствии с
пунктами $ - 11 настоящих - Правил, и - количества - экспертов,
участвовавших при проведении аккредитационной экспертизы.

2045589.40с