ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.10.2015 м - 361-пр

г. Хабаровск

О признании утратившими силу
отдельных постановлений главы
администрации Хабаровского края

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Признать утратившими силу постановления главы администрации Хабаровского края:

от 11 февраля 1994 г. № 99 "О мерах по обеспечению охраны лесов от
пожаров на территории Хабаровского края в 1994 году";

от 07 февраля 1997 г. № 41 "Об организации регионального центра
комплексной переработки сырья и сертификации материалов";

от 08 сентября 1997 г. № 403 "Об образовании редакционного совета по
подготовке к изданию Красной книги Хабаровского края";

от 17 сентября 1997 г. № 418 "О составе Технического Совета содействия
модернизации лесопромышленного комплекса Хабаровского края";

от 26 декабря 1997 г. № 549 "Об утверждении Концепции разработки и
создания первой очереди геоинформационной системы "Территориальный
комплексный кадастр природных ресурсов Хабаровского края";

от 02 февраля 1999 г. № 38 "О внесении дополнений в приложение к
постановлению главы администрации края от 08.09.97 № 403";

от 30 декабря 1999 г. № 451 "Об утверждении Рекомендаций по поведению людей, предотвращению нанесения вреда их здоровью и ущерба имуществу в местах обитания амурского тигра на территории Хабаровского
кр ая";

от 13 июня 2001 г. № 234 "Об Основных направлениях развития лесного комплекса Хабаровского края на среднесрочную и долгосрочную перспективу".

И.о. Председателя / п:ж‚’}:';‘;і…
Правительства края с локументами \ О В С.В. Щетнёв

П 04466