ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17 декабря 2014 года № 310-п

 

г. Омск

О внесении изменений в отдельные правовые акты
Правительства Омской области

1. Внести в приложение "Перечень автомобильных дорог общего
пользования регионального или межмуниципального значения, относящихся К
собственности Омской области" к распоряжению Правительства Омской области
от 26 марта 2008 года № 38-рп следующие изменения:

1) в строке "ИТОГО" раздела 7 "Соединяющие административные центры
муниципальных районов Омской области с автомобильными дорогами общего
пользования федерального, регионального или межмуниципального значения"
цифры "684,90" заменить цифрами "680,26";

2) в разделе 8 "Обеспечивающие подъезд от автомобильных дорог общего
пользования федерального, регионального или межмуниципального значения
Омской области к административным центрам поселений и населенным пунктам
Омской области":

- в строке 59 цифры "2,50" заменить цифрами "1,14";

- в строке 162 цифры "0,77" заменить цифрами "0,8034";

- дополнить строкой 170.1 следующего содержания:

1701 | 52 ОП МЗ Н-623 2,874_| 2,874

- дополнить строкой 204.1 следующего содержания:

 

 

204.1 |52 ОП МЗ Н-622 | Подъезд к с. Оглухино | 0,00 | 10,62 | 10,62

- строку 373 изложить в следующей редакции:

52 ОП МЗ Н-330 9023 | 9,0232

- в строке 534 цифры "11,40" заменить цифрами "11,80";

- в строке 572 цифры "0,70" заменить цифрами "0,94";

- в строке "ИТОГО" цифры "7246,185" заменить цифрами "7260,015";

3) в разделе 9 "Обеспечивающие сообщение с важными объектами
федерального и регионального значения, предназначенные для подъезда к речным
портам, аэропортам, железнодорожным станциям, санаториям и другим социально
и экономически значимым объектам"!:

- дополнить строкой 649.1 следующего содержания:

649.1 | 52 ОП МЗ Н-624

- в строке "ИТОГО" цифры "38,31" заменить цифрами "40,711";

4) в строке "ВСЕГО" цифры "10132,846" заменить цифрами "10144,436".

2. Внести в приложение "Порядок содержания и ремонта автомобильных
дорог общего пользования регионального и межмуниципального значения,
относящихся к собственности Омской области" к постановлению Правительства
Омской области от 17 ноября 2011 года № 222-п следующие изменения:

1) подпункт 2 пункта 2 после слов "проектов работ" дополнить словами "или
сметной документации с описанием технических решений";

2)в пункте 5 слова "Министерству строительства и - жилищнокоммунального комплекса Омской области (далее - Минстрой Омской области)"
заменить словами "Министерству развития транспортного комплекса Омской
области (далее - Минтранс Омской области)";

3) в тексте слова "Минстрой Омской области" в соответствующих падежах
заменить словами "Минтранс Омской области" в соответствующих падежах.

Квашнино - детский
оздоровительный
лагерь "Мечта"

         

Губернатор Омской области, /}
Председатель Правительства

]ё .
Омской области ё//'%’ ц‚е‚‚‹_‚‹‚‹‚‹‚_/ В.И. Назаров