ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.12.2014 № 506-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 12.03.2012 № 119-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 12.03.2012 № 119-п "О финансировании мероприятий, предусмотренных
долгосрочной целевой - программой - "Допризывная - подготовка - граждан
Российской Федерации в Новосибирской области на 2012-2016 годы" (далее -
постановление) следующие изменения:

1. В пункте 3 постановления слова "Колончина К.В." заменить словами
"Шевченко В.В.".

2.В приложении № 1 к постановлению "Условия предоставления и
расходования субсидий из областного бюджета Новосибирской области местным
бюджетам на реализацию мероприятий долгосрочной целевой программы
"Допризывная подготовка граждан Российской Федерации в Новосибирской
области на 2012-2016 годы":

1) в пункте 1 цифры "2.З" заменить цифрами "2.2";

2) в пункте 5 слова "21.07.2005 № 94-ФЗ "О размещении заказов на
поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и
муниципальных нужд" заменить словами "05.04.2013 № 44-ФЗ "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных
и муниципальных нужд".

2.В приложении № 2 к постановлению "Порядок предоставления иных
межбюджетных трансфертов из областного бюджета Новосибирской области
местным бюджетам на реализацию мероприятий долгосрочной целевой
программы "Допризывная подготовка граждан Российской Федерации в
Новосибирской области на 2012-2016 годы":

1) в пункте 1, в подпункте 1 пункта 9 слово "учреждений" заменить словом
"организаций";

2) пункт 11 изложить в следующей редакции:

"11. Контроль за - целевым - использованием - иных - межбюджетных
трансфертов осуществляется министерством.";2

3) пункт 12 изложить в следующей редакции:

"12. Органы местного самоуправления несут ответственность за нецелевое
использование средств областного бюджета в соответствии с законодательством
Российской Федерации.";

4) пункт 13 исключить.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий