ЗАКОН ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Тульской области "О межбюджетных
отношениях между органами государственной власти Тульской области
и органами местного самоуправления муниципальных образований
Тульской области"

Принят
Тульской - областной Думой
20 - ноября - 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Тульской области от 11 ноября 2005 года № 639-ЗТО
"О межбюджетных отношениях между органами государственной власти
Тульской области и органами местного самоуправления муниципальных
образований Тульской области" (Тульские известия, 2005, 22 ноября; 2006, 28
декабря; 2007, 22 ноября; 2008, 15 мая; 2009, 5 марта, 30 июля; 2010, 6 мая, 9
декабря; 2011, 22 декабря; 2012, 22 ноября; 2013, 25 июля, 31 октября)
следующие изменения:

1) в приложении 1:

а) в разделе 2:

в абзаце шестом слова "таблицей 1 приложения 2" заменить словами
‹"таблицей приложения 7";

в абзаце седьмом слова "таблицей 1 приложения 2" заменить словами
‹"таблицей приложения 7";

6) в части 15 раздела 3:

в абзаце первом слова "в таблице" заменить словами "в таблицах 1, 2";

в абзаце пятом слова "согласно таблице" заменить словами "согласно
таблицам 1, 2";

в абзаце одиннаддатом - слова "согласно таблице" заменить словами
"согласно таблицам 1, 2";

в абзаце двадцать седьмом  слова "в таблице" заменить словами "в
таблицах 1, 2";

в) таблицу изложить в следующей редакции:

РМ\Д6\2014ЗАКОН\ЗАС 4\Зак_внес. изм. МБО_прин.дос12

   
    

     
     
 
     
  

         
     
   
 

         
 

      
 

      
  
 
  
  

   
 
 
 

  
 

     
    
     
  
  
  
    
 

  
     
 
  
  
 
   
  

    
  

   
    
     
 

   

       
  

        
  

     
 
  

  
 
 

   
 
 

  
  

     
   
    
 
    
    

       

   
    
    
    

 

     
 

         
 

   

      
   
   

     

      
  

    
   
   
   
   
     

     
    

     
    
  

Создание условий Численность Террито- Коэффициент 35
для организации ПОСТОЯННОГО риальный масштаба, КМ
досуга и населения орган
обеспечения поселений Федеральной
жителей поселения службы
услугами государственорганизаций НОЙ
культуры статистики по
Гульской
области
Организация Численность Террито- Коэффициент 15
благоустройства ПосТоЯННоГО риальный уровня
территории населения орган урбанизации,
поселения (включая поселений Федеральной к
освещение улиц, службы
озеленение государствентерритории, НОЙ
установку статистики по
указателей с Гульской
наименованиями области
улиц и номерами
домов, размещение
и содержание малых
архитектурных
Иные вопросы Численность Террито- Коэффициент 40".
местного значения ПОСТОЯННоГО риальный уровня
поселений населения орган урбанизации,
поселений Федеральной к"
службы
государственНОЙ
статистики по
ТГульской
области
Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.
о8а 0
Председа‚те.аіъ ТуЛьск\Ё{ ох Губернатор ""77тв
областной; Думы ме МЫ Тульской 0
Ёг ГОУ сеосмениого) © і::* Управление - \
С А Ха‚рИ Ё@НО ]‘З’Щ ч2ния / ; Ё(по дечкпрраіёі)зт?дшв ‚ Груздев
т . Ё;Ё:‘ ' А обращеннями
\г…м; да ае е
г. Гула " м
20 ноября 2014 года
№ 2214-ЗТО

ЕЛДУМА\!163 _ 2.40с