ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

28.10.2014 № 938-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в постановление Правительства Свердловской области от
07.10.2011 № 1362-ПП "Об утверждении региональной комплексной программы
"Повышение безопасности дорожного движения на территории Свердловской
области в 2012-2016 годах"

В целях реализации постановления Правительства Российской Федерации
от 03.10.2013 № 864 "О федеральной целевой программе "Повышение безопасности
дорожного движения в 2013-2020 годах", в соответствии © постановлением
Правительства Свердловской области от 16.10.2013 № 1229-1П1 "Об утверждении
Порядка формирования и реализации комплексных программ Свердловской области"
Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Свердловской области от 07.10.2011
№ 1362-ПП '"Об утверждении региональной комплексной программы "Повышение
безопасности дорожного движения на территории Свердловской области в 2012-2016
годах" ("Областная газета", 2011, 21 октября, № 384-385) следующие изменения:

1) в наименовании и пункте 2 слова "2012-2016" заменить словами "2014-2020",
слово "региональной" исключить;

2) в пункте 3 слова "Министра транспорта и дорожного хозяйства Свердловской
области, члена Правительства Свердловской области Маренкова Г`.В." заменить словами
"Заместителя Председателя Правительства Свердловской области В.А. Грипаса".

2. Внести изменение в региональную комплексную программу "Повышение
безопасности - дорожного движения на территории - Свердловской - области
в 2012-2016 годах", утвержденную постановлением Правительства Свердловской
области от 07.10.2011 № 1362-ПШ "Об утверждении региональной комплексной
программы - "Повышение безопасности дорожного движения на территории
Свердловской области в 2012-2016 годах", изложив ее в новой редакции (прилагается).

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на Заместителя
Председателя Правительства Свердловской области В.А. Грипаса.

4. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после его
официального опубликования.

5. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

       
     

©
*0‚ в Управление
Председатель Правительс тва ыилуска пргвовых

аКТоВ # РЗДВФЁЛЬСУО"
Свердловской области деятельност ),Ф
2

Д.В. Паслер

    

Отпе! кой областн. заказ № 106. тираж 500019

Приложение № 4

к комплексной программе
"Повышение безопасности
дорожного движения на территории
Свердловской области в 2014--

2020 годах"

МЕТОДИКА ОЦЕНКИ ЭФФЕКТИВНОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ
КОМПЛЕКСНОЙ ПРОГРАММЫ

Настоящая методика применяется для оценки эффективности реализации
Программы.

Оценка эффективности Программы будет ежегодно производиться на
основании исполнения целевых показателей путем сравнения достигнутых
значений целевых индикаторов по состоянию на 31 декабря отчетного года с
установленными Программой значениями.

Для оценки эффективности реализации Программы:

1) определяется эффективность реализации Программы по отдельным
показателям по следующей формуле:

Т
Еп = ------- х 100%, где
ТМ
Еп - эффективность хода реализации соответствующего мероприятия
Программы, процентов;
Та - фактическое значение целевого показателя, достигнутое в ходе

реализации Программы;

Т№п - плановое значение целевого показателя, утвержденное Программой;

2) оценка эффективности реализации Программы в целом определяется на
основе расчетов по следующей формуле:

В1 + Е2 + ЕЗ...+ Еп
Е, = -======--ннеенннееннеееееененене ‚ где
К

Е - эффективность реализации Программы, процентов;

Е1, Еп, - эффективность мероприятий Программы;

К - количество мероприятий Программы.

Эффективность реализации Программы будет тем выше, чем выше
значение фактически достигнутых значений целевых показателей:

1) Е > 100 процентов - высокая эффективность реализации Программы;

2) 75 процентов < Е < 100 процентов - средняя эффективность реализации
Программы;

З) Е < 75 процентов - низкая эффективность реализации Программы.