ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 октября 2014 г. № 1055

МОСКВА

Об утверждении методики отбора инвестиционных проектов,
планируемых к реализации на территориях Дальнего Востока
и Байкальского региона

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемую методику отбора инвестиционных проектов,
планируемых к реализации на территориях Дальнего  Востока
и Байкальского региона.

   

  
   
    

\\З/\ Р
© >
АРОД`

ИАНЕ ОЙ )
ъ 4

   

Председатель Правителу

Российской Федерац Д.Медведев

246589812. Ранжирование инвестиционных проектов по величине итогового
балла осуществляется путем присваивания порядкового номера в порядке
убывания значений итогового балла инвестиционного проекта.

13.По результатам  ранжирования - инвестиционных - проектов
Министерство Российской Федерации по развитию Дальнего Востока
представляет для рассмотрения и согласования подкомиссией по вопросам
реализации - инвестиционных - проектов на - Дальнем - Востоке
Правительственной комиссии по вопросам социально-экономического
развития Дальнего Востока (далее - подкомиссия) сформированный проект
перечня инвестиционных проектов с обосновывающими материалами по
каждому из них.

14. Подкомиссия - осуществляет рассмотрение и  согласование
каждого из представленных Министерством Российской Федерации по
развитию Дальнего Востока инвестиционных проектов.

Решением подкомиссии к итоговому баллу 1-го инвестиционного
проекта могут быть применены  поправочные коэффициенты П,
(приоритетности отрасли (вида экономической деятельности) и П;
(приоритетности территории), максимальное значение каждого из которых
равно 2.

15. Но рассмотренным И согласованным подкомиссией
инвестиционным проектам (с учетом коэффициентов П, и П, а также
предельных объемов бюджетного финансирования) Министерством
Российской Федерации по развитию Дальнего Востока подготавливается
проект - распоряжения - Правительства  Российской  Федерации - об
утверждении - перечня - инвестиционных - проектов, планируемых к
реализации на территориях Дальнего Востока и Байкальского региона.

16. Министерство Российской Федерации по развитию Дальнего
Востока по согласованию с Министерством финансов Российской
Федерации и Министерством экономического развития Российской
Федерации - разрабатывает - и - утверждает - примерную - форму
инвестиционного соглашения между  инвестором - инвестиционного
проекта, Министерством Российской Федерации по развитию Дальнего
Востока и ответственным исполнителем.

17. В инвестиционное соглашение могут включаться
дополнительные целевые показатели  инвестиционного проекта по
согласованию с Министерством Российской Федерации по развитию
Дальнего Востока.

2465898