ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2013 г. № 1074

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 декабря 2011 г. № 1174

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Подпункт "в" пункта 4 постановления Правительства Российской
Федерации от 29 декабря 2011 г. № 1174 "О дополнительных выплатах
отдельным категориям военнослужащих и сотрудников федеральных
органов исполнительной власти" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 1, ст. 204; 2013, № 5, ст. 384) изложить в следующей
редакции:

"в) отдельным категориям сотрудников, выполняющих задачи по
охране общественного порядка, защите конституционных прав граждан и
пресечению деятельности незаконных формирований на территориях,
сопредельных с территорией Республики Дагестан, Чеченской Республики,
Карачаево-Черкесской Республики и Кабардино-Балкарской Республики,
проходящих службу в органах (подразделениях) внутренних дел
Российской - Федерации,  входящих в перечень, - определенный
Министерством внутренних дел Российской Федерации, И
дислоцированных на постоянной основе в Ставропольском крае (общей
численностью 600 человек), а также командированных в эти органы
(подразделения) для выполнения указанных задач.".

   

Председатель Правите

Российской Федер Д.Медведев

2202651