РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Организационного
комитета по подготовке и обеспечению
председательства Российской Федерации
в Шанхайской организации сотрудничества
в 2014 - 2015 годах и в объединении БРИКС в 2015 году,
утвержденный распоряжением Президента Российской
Федерации от 1 декабря 2012 г. № 538-рп

1. Внести в состав Организационного комитета по подготовке и
обеспечению председательства Российской Федерации в Шанхайской
организации сотрудничества в 2014 - 2015 годах и в объединении
БРИКС в 2015 году, утвержденный распоряжением Президента
Российской Федерации от 1 дёекабря 2012 г. № 538-рп
"Об утверждении состава Организационного комитета по подготовке
и - обеспечению - председательства  Российской Федерации в
Шанхайской организации сотрудничества в 2014 - 2015 годах и в
объединении БРИКС в 2015 году" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 50, ст. 7046; 2013, № $, ст. $23;
№ 44, ст. 5741), следующие изменения:

а) включить в состав Организационного комитета следующих
лиц:

Колпаков А.С. - управляющий делами Президента
Российской Федерации (заместитель
председателя Организационного комитета)

Матвеев А.А. - референт Управления Президента
Российской - Федерации - по - внешней
политике;

ИИИ6) позицию:
"Кобяков А.А. - руководитель - Канцелярии - Президента
Российской - Федерации - (руководитель
секретариата Организационного комитета)"

заменить позицией следующего содержания:

"Кобяков А.А. - советник Президента Российской Федерации
(руководитель секретариата
Организационного комитета)";

в) исключить из состава Организационного комитета Баенко А.С.,
Кожина В.И. и Слюняева И.Н.

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

    
  

КАНЦЕЛЯРИЯ )5

зрезидент
пЙской Федерации - В.Путин

24 ноября 2014 года
№ 369-рп