ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 702-пп
г. Гверь

Об установлении охранной зоны
газораспределительной сети

В соответствии с подпунктом 1 пункта 2 статьи 56 Земельного кодекса
Российской - Федерации и - пунктами - 17, 18 Правил - охраны
газораспределительных сетей, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 20.11.2000 № 878 "Об утверждении Правил
охраны - газораспределительных - сетей", на - основании - обращения
администрации Зубцовского сельского поселения Зубцовского района
Тверской области, Правительство Тверской области постановляет:

|. Установить охранную зону газопровода высокого и низкого
давления "Газоснабжение 39 жилых домов д. Маслова Гора Зубцовского
сельского поселения Зубцовского района Тверской области", площадью 5405
кв. м согласно карте (плану) границ охранной зоны газопровода высокого и
низкого давления "Газоснабжение 39 жилых домов д. Маслова Гора
Зубцовского сельского поселения Зубцовского района Тверской области",
утвердив границы указанной в настоящем пункте охранной зоны.

2. Предложить администрации Зубцовского сельского поселения
Зубцовского района Тверской области произвести постановку земельных
участков, входящих в охранную зону, указанную в пункте 1 настоящего
постановления, на государственный кадастровый учет и обеспечить
государственную - регистрацию - ограничений - в - соответствии - с
законодательством.

3. Министерству имущественных и земельных отношений Тверской
области в срок не более чем десять рабочих дней со дня вступления в силу
настоящего - постановления - направить - в - филиал - федерального
государственного бюджетного учреждения "Федеральная кадастровая палата
Федеральной - службы - государственной - регистрации, - кадастра и
картографии" по Тверской области копию настоящего постановления,
перечень координат характерных точек границ охранной зоны, указанной впункте  |  настоящего - постановления, - карты - (планы) - объектов
землеустройства.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Гверской области
Меньщикова А.В.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 29.01.2015.

5. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

з

":_‘Ъ
%:Ё_ Е 5 Р\Ё\.\
"^ а5' иииа йл .1
ЕТ) // \\ *

и
и О`
/О/ о стдеп З А.В. Шевелев

а _
п ОКВ \ ©

Губернатор области

чр ВОБ

   

\\\
(:": \
Х\\‘(" ц"‹\ "_...‚‚‘/
2 ч кач `
%\\\{\\7 г
че ы *
аЬ и
ее
Ма жа