ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О внесении изменения в статью 10 Закона Ставропольского края
'О некоторых вопросах регулирования отношений в области
градостроительной деятельности на территории Ставропольского края"

Статья 1

Внести в часть 2 статьи 10 Закона Ставропольского края от 18 июня 2012 г.
№ 53-кз "О некоторых вопросах регулирования отнощений в области градостроительной деятельности на территории Ставропольского края" изменение, дополнив ее пунктом 7 следующего содержания:

"7) строительства сооружений связи, предназначенных для размещения
средств подвижной радиотелефонной связи, проектной документацией которых
предусмотрены такие характеристики, как высота до тридцати метров и (или)
технологическое заглубление подземной части (полностью или частично) ниже
планировочной отметки земли до четырех метров, с расположением:

а) в границах населенного пункта согласно градостроительным регламентам, установленным в правилах землепользования и застройки поселений и городских округов;

6) на землях промышленности, энергетики, транспорта, связи, радиовещания, телевидения, информатики, землях для обеспечения космической деятельности, землях обороны, безопасности и землях иного специального назначения.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после дня его официального опубликования.

Губернатор

Ставропольского В.В.Владимиров

  

г.Ставрополь
09 декабря 2014 г.
№ 110-кзПОСТАНОВЛЕНИЕ
ДУМЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О Законе Ставропольского края

'О внесении изменения в статью 10 Закона Ставропольского края
"О некоторых вопросах регулирования отношений в области
градостроительной деятельности на территории Ставропольского края"

Дума Ставропольского края

НПОСТАНОВЛЯЕТ:

Принять Закон Ставропольского края "О внесении изменения в статью 10
Закона Ставропольского края "О некоторых вопросах регулирования отношений в области градостроительной деятельности на территории Ставропольского
края" и в соответствии со статьёй 31 Устава (Основного Закона) Ставропольского края направить его Губернатору Ставропольского края для подписания и

  

обнародования.
Председатель Ду ПРОТОКОЛЬНОСтавропольского ЕДАКЦИОННЫЙ

ОТДЕЛ

г. Ставрополь
27 ноября 2014 года
№ 1700-У ДСК

  
 
     

Ю.В. Белый