ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
‚ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

03.10.2014 № 854-ПП
г. Екатеринбург

О временном предоставлении детям граждан Украины и детям лиц
без гражданства, постоянно проживающих на территории Украины,
прибывших на территорию Свердловской области в поисках убежища,
обучающимся в государственных образовательных организациях
Свердловской области и муниципальных образовательных организациях,
расположенных на территории Свердловской области, отдельных мер
социальной поддержки за счет средств областного бюджета

В соответствии с Федеральным законом от 19 февраля 1993 года № 452$-1
"О беженцах", в целях предоставления детям граждан Украины и детям лиц
без гражданства, постоянно проживающих на территории Украины, прибывших
на территорию Свердловской области в поисках убежища, обучающимся в
государственных образовательных организациях Свердловской области и
муниципальных образовательных организациях, расположенных на территории
Свердловской области, отдельных мер социальной поддержки за счет средств
областного бюджета Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить, что детям граждан Украины и детям лиц без гражданства,
постоянно проживающих на территории Украины, прибывших на территорию
Свердловской области в поисках убежища, признанных беженцами либо
получивших временное убежище на территории Российской Федерации,
обучающимся в государственных образовательных организациях в Свердловской
области и муниципальных образовательных организациях, расположенных на
территории Свердловской области, временно предоставляются за счет средств
областного бюджета следующие меры социальной поддержки:

1) обеспечение бесплатным питанием (завтрак или обед) обучающихся по
очной форме обучения в государственных общеобразовательных организациях
Свердловской области, муниципальных общеобразовательных организациях и
обособленных структурных подразделениях государственных
общеобразовательных - организаций Свердловской области по имеющим
государственную аккредитацию основным общеобразовательным программам, в
соответствии с постановлением - Правительства - Свердловской - области
от 05.03.2014 № 146-ПШП "Об обеспечении питанием обучающихся по очной
форме обучения в государственных общеобразовательных - организациях
Свердловской области, муниципальных общеобразовательных организациях,
расположенных на территории - Свердловской - области, - обособленных
структурных подразделениях государственных общеобразовательных

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50002

организаций - Свердловской - области и - частных общеобразовательных
организациях по имеющим - государственную - аккредитацию - основным
общеобразовательным программам, расположенных на территории Свердловской
области"; |

2) обеспечение питанием, одеждой, обувью, жестким и мягким инвентарем
или получение за счет бюджетных ассигнований областного бюджета денежной
компенсации в размере, необходимом для приобретения питания, одежды, обуви,
жесткого и мягкого инвентаря, обучающимся по очной форме обучения за счет
бюджетных - ассигнований - областного  бюджета - в - государственных
профессиональных образовательных  организациях Свердловской области в
соответствии с постановлениями  Правительства  Свердловской - области
от 11.02.2014 № 68-ПП "Об утверждении Положения об обеспечении вещевым
имуществом (обмундированием), в том числе форменной одеждой, обучающихся
за счет бюджетных ассигнований областного бюджета", от 02.04.2014 № 274-1Ш
"Об утверждении норм, в соответствии с которыми осуществляется полное
государственное - обеспечение - отдельных - категорий обучающихся - в
государственных образовательных организациях Свердловской области, а также в
организациях, осуществляющих образовательную деятельность и находящихся В
ведении Свердловской области".

2. Министерству общего и профессионального образования Свердловской
области (Ю.И. Биктуганов), Министерству здравоохранения Свердловской
области (А.Р. Белявский), Министерству культуры  Свердловской области
(П.В. Креков), Министерству физической культуры, спорта и молодежной
политики Свердловской области (Л.А. Рапопорт) организовать предоставление
мер социальной поддержки, указанных в пункте ! настоящего постановления.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить На
Первого Заместителя Председателя  Правительства Свердловской - области
В.А. Власова.

4. Действие настоящего постановления распространяется на
правоотношения, возникшие с 01 сентября 2014 года.

5. Настоящее постановление действует до 30 июня 201 5 года.

6. Настоящее постановление опубликовать в "Облаетней газете".

/’\:‚?О `
" `°
И)
ы Управление \"; \
2) / выпуска правовых ° ©
{

   

Председатель Правительств:

" \\ <5 \ - деятельн / с / .
Свердловской области К%@/ё?};'/ Д.В. Паслер