ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
| ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.11.2015 № 430

Великий Новгород

О внесении изменения в перечень мест массового скопления граждан и
мест нахождения источников повышенной опасности, в которых не
допускается розничная продажа алкогольной продукции

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в перечень мест массового скопления граждан и
мест нахождения источников повышенной опасности, в которых не
допускается розничная продажа алкогольной продукции, утвержденный
постановлением Правительства Новгородской области от 16.10.2014 № 511
"Об определении мест массового скопления граждан и мест нахождения
источников повышенной опасности, в которых не допускается розничная
продажа алкогольной продукции", изложив строку 1.6 в редакции:

№
Наименование Адрес
"1.6. | Территория Кузнечной площади, г.Валдай,
прилегающая к памятнику В.И. Ленин пл.Кузнечная

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости"
и разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(‘уууу.ргауо.2оу.гц).

   
  

 
  

  

".

   

Заместитель Губернатора

  
     
  

 
 

Новгородской области - Аоогор а,
заместитель Председателя Жё›; Ё\отюи\з%%‚%і\
Правительства Новгородской/0бласти ВЕ Варфоломеев
= 5 Н
оЭ
ЭОИ

№ 432-п