ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2014 года № $803-пП

г.Пенза

О проведении ежегодного конкурса
"Лучший многофункциональный центр предоставления
государственных и муниципальных услуг Пензенской области"

В целях повышения качества предоставления государственных и
муниципальных услуг на базе многофункциональных центров предоставления
государственных и муниципальных услуг Пензенской области, руководствуясь
распоряжением Правительства Российской Федерации от 05.07.2014 № 1235-р,
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области постановляет:

|. Учредить ежегодный конкурс "Лучший многофункциональный центр
предоставления государственных и муниципальных услуг Пензенской области".

2. Утвердить прилагаемые:

2.1. Положение о проведении ежегодного конкурса "Лучший многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных
услуг Пензенской области".

2.2. Состав конкурсной комиссии ежегодного конкурса "Лучший многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных
услуг Пензенской области".

3. Министерству экономики Пензенской области обеспечить ежегодное
проведение конкурса "Лучший многофункциональный центр предоставления
государственных и муниципальных услуг Пензенской области".

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социально-экономического развития территории.

Губернатор
Пензенской области  В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\803-пп.ЙосхУТВЕРЖДЕН
постановлением Правительства

Пензенской области
от 18 ноября 2014 года № 803-пП

СОСТАВ

конкурсной комиссии ежегодного конкурса
"Лучший многофункциональный центр предоставления
государственных и муниципальных услуг Пензенской области"

Рябов
Алексей Геннадьевич

Сафонова
Олеся Николаевна

Грялин
Роман Николаевич

Бухтурин

Федор Николаевич
Воронков

Александр Геннадьевич

Карпина
Ольга Александровна

Колюбанов
Александр Викторович

Копешкина
Светлана Константиновна

Котов
Николай Васильевич

Кривозубова
Лариса Викторовна

Столярова
Елена Алексеевна

Чикин
Руслан Вячеславович

с:\мои документы\раА\803-пп.Йосх

заместитель - Председателя - Правительства
Пензенской области (председатель конкурсной
комиссии)

Министр экономики Пензенской области
(заместитель председателя конкурсной комиссии)
начальник отдела реализации административной
реформы Министерства экономики Пензенской
области (секретарь конкурсной комиссии)
начальник - Департамента государственного
имущества Пензенской области

начальник - Департамента  информационной
политики и средств массовой информации
Пензенской области

начальник Управления государственной службы
и кадров Правительства Пензенской области
директор государственного казенного учреждения
"Г`осударственное юридическое бюро Пензенской
области" (по согласованию)

Министр образования Пензенской области

председатель Федерации профсоюзов Пензенской
области (по согласованию )

начальник Управления ЗАГС Пензенской
области

Министр труда, социальной
демографии Пензенской области

защиты И

начальник - Управления - информатизации

Пензенской области.