ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 октября 2013 г. № 916

МОСКВА

О порядке и размерах возмещения сотрудникам
некоторых федеральных органов исполнительной власти
расходов на проезд в период нахождения в служебной
командировке за счет средств федерального бюджета

Правительство Российской Федерации п остановляет: _

1. Сотрудникам органов внутренних дел Российской Федерации,
учреждений и органов уголовно-исполнительной системы, федеральной
противопожарной службы Государственной противопожарной службы,
органов по контролю за оборотом наркотических средств и психотропных
веществ, таможенных  органов Российской Федерации - (далее сотрудники), направляемым в служебную командировку, возмещаются
расходы на проезд к месту служебной командировки и обратно к месту
прохождения службы (включая оплату услуг по оформлению проездных
документов), а также на проезд из одного населенного пункта в другой,
еёсли сотрудник направлен в несколько органов государственной власти
(организаций), расположенных в разных населенных пунктах (далее расходы на проезд).

2. Расходы на проезд возмещаются сотрудникам, направляемым в
служебную командировку, по фактическим затратам, подтвержденным
проездными документами, но не выше стоимости проезда по следующим
нормам:

а) для сотрудников, имеющих специальные звания - высшего
начальствующего состава или занимающих должности, подлежащие
замещению лицами высшего начальствующего состава:

2171025перевозочные документы - дляЯ обмена на проездные документы

и документы на перевозку багажа соответствующих транспортных
организаций.

Д.Медведев

 

2171025