УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О Министерстве Российской Федерации
по делам Северного Кавказа

В целях комплексного решения вопросов, связанных с
созданием - условий - для - социально-экономического - развития
Северного Кавказа, постановляю:

1. Образовать Министерство Российской Федерации по делам
Северного Кавказа.

2. Установить, что Министерство Российской Федерации по
делам Северного Кавказа осуществляет функции по выработке и
реализации - государственной - политики в сфере - социальноэкономического развития Северного Кавказа и  координирует
деятельность по реализации на территории Северного Кавказа
государственных программ и федеральных целевых программ.

3. Внести в структуру федеральных органов исполнительной
власти, утвержденную Указом Президента Российской Федерации от
21 мая 2012 г. № 636 "О структуре федеральных органов
исполнительной власти" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 22, ст. 2754; № 27, ст. 3674; 2013, № 12, ст. 1247;
№ 26, ст. 3314; № 30, ст. 4086; № 35, ст. 4503; № 39, ст. 4969; № 44,
ст. 5729; 2014, № 12, ст. 1261; № 14, ст. 1608), изменение, дополнивВ
раздел П "Федеральные министерства, руководство деятельностью
которых осуществляет Правительство Российской Федерации,
федеральные службы и федеральные агентства, подведомственные
этим - федеральным - министерствам" после слов "Федеральное
агентство связи" словами "Министерство Российской Федерации по
делам Северного Кавказа".

"АБ

МАН,

102

4. Правительству Российской Федерации:

а) утвердить положение о Министерстве Российской Федерации
по делам Северного Кавказа;

6) обеспечить проведение организационных мероприятий в
соответствии с настоящим Указом;

в) установить предельную штатную численность центрального
аппарата Министерства Российской Федерации по делам Северного
Кавказа и его территориальных органов.

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
12 мая 2014 года
№ 321