Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 сентября 2014 года № 309-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в Положение о Министерстве
здравоохранения и социального развития Республики Карелия

Правительство Республики Карелия п остановляет:

Внести в пункт 9 Положения о Министерстве здравоохранения и
социального развития Республики Карелия, утвержденного
постановлением Правительства Республики Карелия от 11 октября
2010 года № 216-П "Об утверждении Положения о Министерстве
здравоохранения и социального развития  Республики - Карелия"
(Собрание законодательства Республики Карелия, 2010, № 10, ст. 1307;
2011, № 6, ст. 891; № 7, ст. 1077; 2012, № 1, ст. 60; № 6, ст. 1142; № 11,
ст. 2027; 2013, № 2, ст. 250; № 4, ст. 613; № 12, ст. 2282), следующие
изменения: |

1) в подпункте 7 слова "подпунктами 14 и 29" заменить словами
"подпунктами 14, 29, 29.2";

2) подпункт 24 изложить в следующей редакции:

"24) осуществляет следующие полномочия Российской Федерации,
переданные для осуществления органам государственной  власти
субъектов Российской Федерации:

лицензирует следующие виды деятельности:

медицинскую - деятельность - медицинских - организаций - (за
исключением медицинских организаций, подведомственных
федеральным - органам - исполнительной - власти,  государственным
академиям наук);

фармацевтическую деятельность (за исключением деятельности,
осуществляемой организациями оптовой торговли лекарственными
средствами и - аптечными - организациями, - подведомственными4

13) подпункты 60-65 признать утратившими силу;

14) подпункт 68 изложить в следующей редакции:

"68) создает территориальную аттестационную комиссию для
проведения аттестации специалистов с высшим и средним медицинским
и фармацевтическим  образованием для получения квалификационной
категории и организует ее работу;";

15) подпункт 75 изложить в следующей редакции:

"75) участвует в организации и осуществлении мероприятий в
установленных сферах деятельности по предупреждению терроризма и
экстремизма, минимизации их последствий на территории Республики
Карелия, в том числе:

осуществляет в установленных сферах деятельности реализацию
мер, а также мероприятий государственных программ в области
профилактики терроризма, минимизации и ликвидации последствий его
проявлений;

участвует в социальной реабилитации лиц, пострадавших в
результате террористического акта, совершенного на территории
Республики Карелия, и лиц, участвующих в борьбе с терроризмом;

координирует выполнение в подведомственных - организациях
требований к антитеррористической защищенности;

организует поддержание в состоянии постоянной ГОТОВНОСТИ К
эффективному - использованию - имеющихся - сил - и - средств,
предназначенных для минимизации и (или) ликвидации последствий
проявлений терроризма;

организует работу по оказанию медицинской и иной помощи лицам,
пострадавшим в результате террористического акта, совершенного на
территории Республики Карелия, и лицам, участвующим в его
пресечении;". 
Г’лава

Республики Карелия А.П. Худилайнен