ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от__27.08.2015 № 379-П0 -
Мурманск

О выделении финансовых средств из резервного фонда
Правительства Мурманской области

В соответствии с постановлением Правительства Мурманской области
от 18.01.2008 № 5-ПП "Об утверждении Положения о порядке расходования
средств резервного фонда Правительства Мурманской области" и протоколом
заседания Комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных
ситуаций и обеспечению пожарной безопасности Правительства Мурманской
области от 12.08.2015 № 4 Правительство Мурманской - области
постановляет:

1. Выделить Комитету по обеспечению безопасности  населения
Мурманской области для ГОКУ "Управление по делам гражданской обороны,
защите населения от чрезвычайных ситуаций и пожарной безопасности
Мурманской области" 140 000 (Сто сорок тысяч) рублей из резервного фонда
Правительства Мурманской области.

2. Комитету по обеспечению безопасности населения Мурманской
области (Воротников В.М.):

2.1. Обеспечить контроль за целевым расходованием выделенных
средств.

2.2. В срок до 20 ноября 2015 года представить в Министерство
финансов Мурманской области отчет о целевом использовании выделенных
средств.

2.3. Неиспользованные денежные средства перечислить на единый счет
областного бюджета.

3. ГОКУ "Управление по дёлам гражданской обороны, защите
населения от чрезвычайных ситуаций и пожарной безопасности Мурманской
области" (Захаров А.Р.):

3.1. Перечислить денежные средства, указанные в пункте 1 настоящего
постановления, администрации г. Полярные Зори с подведомственной
территорией -на - выплату - единовременной - материальной - помощи
пострадавшим от пожара гражданам, проживавшим - по - состоянию
на 18.05.2015 по адресу: н.п. Зашеек, ул. Новая, д. 11, в квартирах1

°
"
б
"

-

0.

.

12.

- -
+> с

Приложение

к постановлению Правительства
Мурманской области

от 27 .08.2015 № 379-ПП

Список
граждан на получение единовременной материальной помощи

Выделяемая сумма
Фамилия, имя,

отчество
Голованов н.п. Зашеек, ул. Новая,
Юрий Игоревич д. 11, кв. 1 19,00
Оксана Юрьевна д. 11, кв. 1 ’
н.п. Зашеек, ул. Новая, 10.00
Ярослав Юрьевич д. 11, кв. 1 )

10,00

Ангелина Иосифовна д. 11, кв. 2

Адрес регистрации (тыс. руб./на

человека

 

Осташов н.п. Зашеек, ул. Новая,
Николай Михайлович |д. 11, кв. 3 10,00
Осташова н.п. Зашеек, ул. Новая,

10,00
Татьяна Павловна д. 11, кв. 3
Епишина н.п. Зашеек, ул. Новая,

10,00
Маргарита Борисовна - |д. 11, кв. 4
Богатырев н.п. Зашеек, ул. Новая,

10,00
Виктор Алексеевич д. 11, кв. 5
Орлянинова н.п. Зашеек, ул. Новая,
Зоя Павловна д. 11, кв. 7

Кузьмин н.п. Зашеек, ул. Новая, 1000
Петр Сергеевич д. 11, кв. & ›

Кузьмина н.п. Зашеек, ул. Новая,

10,00
Татьяна Анатольевна д. 11, кв. &
Кузьмина н.п. Зашеек, ул. Новая, 10.00
Дарья Петровна д. 11, кв. & ›
Ермолин н.п. Зашеек, ул. Новая, 10.00
Виктор Яковлевич д. 11, кв. 10 ›

Богданова н.п. Зашеек, ул. Новая, 10.00
Сира Васильевна д. 11, кв. 12 ’

|Итого _р 140,00

10,00