ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1038

МОСКВА

О Министерстве строительства и жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерации

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 1 ноября 2013 г. № 819 "О Министерстве строительства и жилищнокоммунального - хозяйства  Российской Федерации" - Правительство
Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о Министерстве строительства
и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации.

2. Разрешить Министерству строительства И ЖИЛИЩНОкоммунального хозяйства Российской Федерации иметь 6 заместителей
Министра, в том числе одного первого заместителя Министра и статссекретаря - заместителя Министра, а также в структуре центрального
аппарата до 9 департаментов по основным направлениям деятельности

Министерства.
3. Согласиться с предложением - Министерства - строительства
и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации

о размещении его центрального аппарата в г. Москве, ул. СадоваяСамотечная, д. 10/23, строение 1.

4. Передать - федеральное - автономное - учреждение - "Главное
управление государственной экспертизы", находящееся в ведении
Федерального агентства по строительству и жилищно-коммунальному
хозяйству, в ведение Министерства строительства и - жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации.

219964227

11. Финансовое обеспечение расходов на содержание Министерства
строительства и жилищно-коммунального - хозяйства - Российской
Федерации  осуществляется за счет  средств, предусмотренных в
федеральном бюджете.

12. Министерство - строительства - и - жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерации является юридическим лицом, имеет
печать с изображением Государственного герба Российской Федерации и
со своим наименованием, иные печати, штампы и бланки установленного
образца, а также счета, открываемые в соответствии с законодательством
Российской Федерации.

Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Российской Федерации вправе иметь геральдический знак - эмблему, флаг
и - вымпел, учреждаемые - Министерством - по - согласованию с
Геральдическим советом при Президенте Российской Федерации.

13. Место нахождения Министерства строительства и жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации - г. Москва.

2199642.д0с