ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 года № 277-П

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства
Омской области от 26 марта 2014 года № 61-п

Внести в постановление Правительства Омской области от 26 марта
2014 года № 61-п "О распределении субсидий местным бюджетам из
областного бюджета, определенных в 2014 году Министерству строительства
и жилищно-коммунального комплекса Омской области" следующие
изменения:

1.В таблице приложения № 1 "Распределение субсидий местным
бюджетам из областного бюджета, определенных в 2014 году Министерству
строительства и жилищно-коммунального комплекса Омской области, на
осуществление - бюджетных - инвестиций в объекты - капитального
строительства муниципальной собственности":

1) в подразделе 1.1 "Строительство зданий (сооружений) для
размещения муниципальных образовательных организаций, реализующих
образовательные программы дошкольного образования";

- строку 1 изложить в следующей редакции:

97 500 000,00

Муниципальное | Строительство

   
 

   
 
  
  
  

      
   
   
  

   
  
   
 
 

образование ДОШКОЛЬНОГО
городской округ | учреждения в
город Омск микрорайоне
Омской области | "Прибрежный",

   
  
   

 

г. Омск, в том числе
2013 года, в том числе за счет поступлений 23 500 000,00 ›
целевого характера _
по обязательствам х

2014 года, в том числе

(далее -
городской округ
город Омск)комплексной
застройки
"Северный" в

р. п. Гаврическое
Омской области (2-я
очередь: ул. 1-я
Новая, ул. 2-я Новая,
ул. Омская, ул. 5-я
Омская, ул. 9-я
Омская, ул. 12-я
Омская)
Расширение сети
газоснабжения
природным газом

г. Калачинска.
Газоснабжение жилых
домов в пер.
Солнечный № 4, № &,
№ 10, № 12, № 14

г. Калачинска Омской
области
(строительство
газопроводных сетей
высокого и НИзКоГо
давления)

          

 
   
   
   
   
    
   
    
   

 
  
  
 
 

394 329,60 96,00

- в строке "Нераспределенные средства по подразделу 2.3" цифры
"349 293 956,52" заменить цифрами "14 761 699,50".

2.В таблице приложения № 4 "Распределение субсидий местным
бюджетам из областного бюджета, определенных в 2014 году Министерству
строительства и жилищно-коммунального комплекса Омской области, на
реализацию мероприятий по предоставлению молодым семьям социальных
выплат на приобретение или строительство жилья, в том числе на уплату
первоначального взноса при получении жилищного кредита, в том числе
ипотечного, или жилищного займа на приобретение жилого помещения или
строительство индивидуального жилого дома":

1) в строке 34 цифры "4 175 989,87" заменить цифрами "4 538 875,57",
цифры "1086 598,42" заменить цифрами "1168 672,05", цифры
"3 089 391,45" заменить цифрами "З 370 203,52";

2) строку "Нераспределенные средства" исключить.

 
  
   
  
   
  

26.4 | Калачинское
городское
поселение
Калачинского
муниципального
района Омской
области

   
  
   
 

  
  
  
  

     
 
   
   
    
 
 
   

Губернатор Омской области,

Председатель Правительства
Омской области % Ы В.И. Назаров