ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 февраля 2014 г. № 120

МОСКВА

О порядке проведения педагогической экспертизы проектов
нормативных правовых актов и нормативных правовых актов,
касающихся вопросов обучения и воспитания

В соответствии с частью 4 статьи 94 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

|. Утвердить прилагаемые Правила проведения педагогической
экспертизы проектов нормативных правовых актов и нормативных
правовых актов, касающихся вопросов обучения и воспитания.

2. Рекомендовать - органам - исполнительной - власти - субъектов
Российской Федерации - организовать - проведение - педагогической
экспертизы в отношении своих проектов нормативных правовых актов и
нормативных правовых актов, касающихся вопросов обучения и
воспитания, в целях выявления и предотвращения установления ими
положений, способствующих негативному воздействию на качество
обучения по образовательным программам определенного уровня и (или)
направленности и условия их освоения обучающимися.

3. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников Министерства образования и науки Российской Федерации,
а также бюджетных ассигнований, предусмотренных Министерству
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

2270583с обоснованием причин, по которым не приняты указанные в заключениях
предложения (при наличии таковых), размещаются на официальном сайте
соответствующего федерального органа  исполнительной - власти в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

20. В случае если в срок, установленный для приема заключений по
результатам педагогической экспертизы нормативного правового акта, не
поступило ни одного заключения, Министерство образования и науки
Российской Федерации в течение 3 рабочих дней со дня окончания приема
заключений уведомляет об этом федеральный орган исполнительной
власти, нормативный правовой акт которого являлся - объектом
педагогической экспертизы.

Указанное уведомление также направляется в федеральный орган
исполнительной власти, осуществляющий функции по выработке
государственной политики и нормативно-правовому регулированию в
соответствующей - сфере - деятельности, в - случае - проведения
педагогической экспертизы в отношении нормативного правового акта,
который принят подведомственными ему службой или агентством.

2270583 .40с