ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕНЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03 июля 2015 г. № 591-П

г. Салехард

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа

В целях приведения нормативных правовых актов Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с законодательством Российской Федерации и
законодательством Ямало-Ненецкого автономного округа Правительство ЯмалоНенецкого автономного округа постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа.

  
 

Вице-губернатор

Ямало-Ненецкого автономного окй 8 И.Ь. Соколова25

следующего рабочего дня со дня ее поступления и в течение 3 рабочих дней со
дня регистрации направляется в департамент с уведомлением заявителя,
направившего жалобу, о ее переадресации.";

9.2.9. пункт 44 после  слов - "административных правонарушениях,"
дополнить словами "статьей 2.12 Закона автономного округа от 16 декабря
2004 года № 81-ЗАО "Об административных правонарушениях)",";

9.2.10. дополнить пунктом 54 следующего содержания:

"54. Заявитель имеет право:

а) получать информацию и документы, необходимые для обоснования и
рассмотрения жалобы;

б) в случае несогласия с решением, принятым по результатам рассмотрения
жалобы, обжаловать его в суде в порядке и сроки, установленные
законодательством Российской Федерации.".