ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 ноября 2014 г. № 1184

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления и распределения
в 2012 году субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на закупку произведенных на территории
государств - участников Единого экономического пространства
автобусов, работающих на газомоторном топливе,
трамваев и троллейбусов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

В пунктах 22 и 24 Правил предоставления и распределения
в 2012 году субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на закупку произведенных на территории
государств - участников Единого экономического пространства автобусов,
работающих на газомоторном топливе, трамваев и троллейбусов,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 26 сентября 2012 г. № 981 "Об утверждении Правил предоставления
и распределения в 2012 году субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на закупку произведенных
на территории государств - участников Единого экономического
пространства автобусов, работающих на газомоторном топливе, трамваев
и троллейбусов" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 40, ст.5461; № 52, ст.7489; 2013, № 27, ст.3595), слова
"30 ноября 2013 г." заменить словами "25 декабря 2013 г.".

   

? /

У
\* ›
" б УУ -,
ба

Иа \…П'и‚:;
Ра

     
  

  

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2487654