ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2013 г. № 342

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам обращения лекарственных
средств для медицинского применения

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства  Российской Федерации  по - вопросам - обращения
лекарственных средств для медицинского применения.

2. Реализация федеральными органами исполнительной власти
полномочий, устанавливаемых в соответствии с пунктом 1 настоящего
постановления, осуществляется В пределах установленных
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников - центрального аппарата и - территориальных - органов
соответствующих федеральных органов исполнительной власти, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 25 июня 2013 г.

Д.Медведев

 

2037945.40с4. В Положении о лицензировании производства лекарственных
средств, утвержденном - постановлением - Правительства - Российской
Федерации от биюля 2012г. № 686 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 29, ст. 4116):

а) пункт 5 дополнить подпунктом "к!" следующего содержания:

"к') соблюдение правил  регистрации  операций,  связанных с
обращением лекарственных средств для медицинского применения,
включенных в перечень лекарственных средств для медицинского
применения, - подлежащих - предметно-количественному - учету, - в
специальных журналах учета операций, связанных с обращением
лекарственных средств для медицинского применения, и правил ведения и
хранения специальных журналов учета операций, связанных с обращением
лекарственных средств для медицинского применения;";

6) в абзаце втором пункта 6 слова "подпунктами "а" - "и" пункта 5'
" пункта 5".

" !!

заменить словами "подпунктами "а" - "и" и "к

2037945.д0с