ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.10.2014 № 174
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 01.04.2010 № 102

В целях реализации - приоритетных - задач  жилищной - политикиИ
Новосибирской - области, - стимулирования - индивидуального - жилищного
строительства в - муниципальных - районах - Новосибирской - области
постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 01.04.2010
№ 102 "О государственной поддержке - застройщиков,  осуществляющих
строительство индивидуальных жилых Ддомов в муниципальных районах
Новосибирской области" следующие изменения:

1. В пункте 3 слова "и жилищно-коммунального хозяйства" исключить.

2. В пунксте 4:

|) слова "и жилищно-коммунального хозяйства" исключить;

2) слова "Вершинин Д.В." заменить словами "Боярский С.В.".

3.В Положении о порядке и размерах предоставления застройщикам,
осуществляющим строительство индивидуальных жилых домов в муниципальных
районах Новосибирской области, субсидий на строительство индивидуальных
жилых домов (далее - Положение):

1) в пункте 2 слова "и жилищно-коммунального хозяйства" исключить;

2) по тёксту слова "МС и ЖКХ" заменить словами "МС";

3) в пункте 7:

а) подпункт 6 дополнить словами ", для семей, имеющих трех и более
несовершеннолетних детей, в течение 3 лёт с даты перечисления целевой
субсидии";

6) дополнить подпунктом 9 следующего содержания:

"9) представление документов, указанных в пункте 11 настоящего
Положения, не позднее 15.11.2014.";

4) пункт & изложить в следующей редакции: "МС и органы
государственного финансового контроля осуществляют контроль соблюдения2

условий, целей и порядка предоставления субсидий их получателями,
обеспечивают возврат необоснованно полученных субсидий.".

4. В приложении № 2 к Положению слова "Руководитель департамента
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Новосибирской области"
заменить словами "Министр строительства Новосибирской области".

5. Действие абзаца "а" подпункта 3 пункта 4 настоящего постановления
распространить на правоотношения, возникшие после вступления в силу
постановления Губернатора Новосибирской области от 14.09.2011  № 233

"О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 01.04.2010 № 102".

В.Ф. Городецкий