ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 29 декабря 2014 года - № 921-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Правительства Пензенской области от 30.10.2013 № 804-пП
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 30.10.2013
№ 804-пП "Об утверждении государственной программы Пензенской области
"Развитие образования в Пензенской области на 2014-2020 годы" (с последующими
изменениями ) (далее - постановление) следующее изменение:

1.1. Пункт 4 постановления изложить в следующей редакции:

"4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы общего и профессионального образования".

2. Внести в государственную программу Пензенской области "Развитие
образования в Пензенской области на 2014-2020 годы" (далее - государственная
программа), утвержденную постановлением Правительства Пензенской области
от 30.10.2013 № 804-пП "Об утверждении государственной программы
Пензенской области "Развитие образования в Пензенской области на 2014-2020
годы" (с последующими изменениями), следующие изменения:

2.1. В разделе 9 "Предоставление субсидий (субвенций) из бюджета
Пензенской области бюджетам муниципальных образований Пензенской области"
государственной программы:

2.1.1. В подразделе 9.2 "Порядок предоставления и расходования
субсидий из бюджета Пензенской области бюджетам муниципальных районов
и городских округов на софинансирование расходов по организации отдыха
детей в загородных стационарных детских оздоровительных лагерях в каникулярное
время":

‚ В пункте 1:

‚1. В абзаце втором слова "12 %" заменить словами "15 %".

‚2. В абзаце четвертом слова "20 %" заменить словами "22 9".

‚ В пункте 2:

‚1. В абзаце третьем число "12300,0" заменить числом "13000,0".
‚2. В абзаце четвертом число "585,7" заменить числом "619,0".

[\)[\)[\)›-ъ›-ъ›-ъ

с:\мои документы\ра 92 1-пп.ЙосхВ пункте 3:
1. Абзац второй изложить в следующей редакции:

"ЭП = (/1 * К) * 0,68 * Р, где:".

2.1.1.3.2. В абзаце шестом число "0,72" заменить числом "0,68".

2.1.1.4. В пункте 4:

2.1.1.4.1. В абзаце первом слова "до 20 марта текущего финансового года"
заменить словами "до 29 декабря года, предшествующего финансовому году,".

2.1.1.4.2. В абзаце втором слова "12 %" заменить словами "15 %".

2.1.1.4.3. В абзаце шестом слова "12 %" заменить словами "15 %".

2.1.2. В подразделе 9.3 "Порядок предоставления и расходования субсидий
из бюджета Пензенской области бюджетам муниципальных районов и городских
округов на софинансирование расходов по организации отдыха детей в
оздоровительных лагерях с дневным пребыванием в каникулярное время";

2.1.2.1. В абзаце первом пункта 4 слова "до 20 марта текущего
финансового года" заменить словами "до 29 декабря года, предшествующего
финансовому году,".

2.1.3. В подразделе 9.4 "Порядок предоставления и расходования субсидий
из бюджета Пензенской области бюджетам муниципальных районов и
городских округов на софинансирование расходов по организации отдыха
детей в лагерях труда и отдыха круглосуточного пребывания на базе
муниципальных образовательных организаций Пензенской области";:

2.1.3.1. В абзаце первом пункта 4 слова "до 20 марта текущего финансового
года" заменить словами "до 29 декабря года, предшествующего финансовому
году,".

3. В приложении №6 к государственной программе "Мероприятия
государственной программы ГПензенской области "Развитие образования в
Пензенской области на 2014--2020 годы", в подпрограмме 2 "Комплексная
модернизация системы профессионального образования Пензенской области"
Задачи 2.5. "Повышение статуса педагогических кадров путем совершенствования системы подготовки, переподготовки и повышения квалификации",
в пункте 2.5.2., в графе 3 слова "Министерство образования Пензенской области"
заменить - словами - "Министерство  образования  Пензенской - области,
государственные организации Пензенской области, функции и полномочия
учредителя в отношении которых осуществляет Министерство образования
Пензенской области".

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
действует в части, нёе противоречащей закону Пензенской области о бюджете
Пензенской области на очередной финансовый год и плановый период.

6. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы общего и профессионального образования.

2.1.1.3.
2.1.1.3.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра 92 1-пп.Йосх