206006/206006-2014-12949(1)

° ПМИ НН

№ 206006-2014-12949
6 @т 20.10.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
‚ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 октября 2014 года № 476

Об утверждении Порядка предоставления субсидий
субъектам малого и среднего предпринимательства
для возмещения части затрат, связанных с заключением
договоров финансовой аренды (лизинга)

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, в целях выполнения мероприятия "Предоставление субсидий
субъектам малого и среднего предпринимательства для возмещения части
затрат, связанных с заключением договоров финансовой аренды (лизинга)"
подпрограммы - "Развитие - малого,  среднего - предпринимательства
и потребительского рынка Ленинградской области" государственной
программы Ленинградской области "Стимулирование экономической
активности  Ленинградской области", утвержденной постановлением
Правительства Ленинградской области от 14 ноября 2013 года № 394,
Правительство Ленинградской области постановляет:

|. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления субсидий
субъектам малого и среднего предпринимательства для возмещения части
затрат, связанных с заключением договоров финансовой аренды (лизинга).

2. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора - Ленинградской - области - - председателя - комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования. - ‚ ' о8о

[ убернатор

Ленинградской области ‚Дрозденко206006/206006-2014-13076(1)

Приложение 7 °
к Порядку...

(Форма)

РЕЕСТР
победителей конкурсного отбора на перечисление субсидий
согласно протоколу заседания конкурсной комиссии
` № _ от" " 20 _ года

Наименование
субсидии, организации,

 

Председатель
конкурсной комиссии

(подпись) (фамилия, инициалы)

Место печати

20 _ гоДа