206006/206006-2014-15128(1)

ПНИМА

№ 206006-2014-15128
ст 28.11 14

Г еер
СОН Н О
Т Т ] [1

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2014 года № 548

Об утверждении распределения в 2014 году субсидий
из областного бюджета Ленинградской области бюджетам
муниципальных образований моногородов
Ленинградской области для софинансирования
муниципальных программ поддержки и развития субъектов
малого и среднего предпринимательства

В соответствии со статьей. 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, постановлением Правительства Ленинградской области
от 27 октября 2014 года № 486 "Об утверждении Порядка предоставления
субсидий - бюджетам - муниципальных - образований - моногородов
Ленинградской области для софинансирования муниципальных программ
поддержки и развития субъектов малого и среднего предпринимательства"
Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое распределение в 2014 году субсидий
из областного бюджета Ленинградской области бюджетам муниципальных
образований моногородов Ленинградской области для софинансирования
муниципальных программ поддержки и развития субъектов малого
и среднего предпринимательства.

2. Контроль за исполнением постановления ВОЗЛОЖИТЬ
на вице-губернатора Ленинградской области - председателя комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования.

Губернатор
Ленинградской области

 
  

Охопца `
---‘*"/

 
   

#206006/206006-2014-15129(1)

УТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства

Ленинградской области
от 28 ноября 2014 года № 548

(приложение)

Распределение в 2014 году субсидий из областного бюджета
Ленинградской области бюджетам муниципальных образований
моногородов Ленинградской области для софинансирования
муниципальных программ поддержки и развития субъектов
малого и среднего предпринимательства

Наименование Размер субсидии (тыс. рублей)

муниципального Образования Всего В ТОМ чисЛле

за счет за счет
средств средств
федераль- |областного
НОГО бюджета
бюджета

Муниципальное образование 10166,667 { 7116,667 3050,0

ЕЕ 8
Бокситогорского муниципального района

Муниципальное образование

"Сланцевское городское поселение"

Сланцевского муниципального района

Итого -