ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ
"О РАЗВИТИИ МАЛОГО И СРЕДНЕГО ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСТВА
В ПРИМОРСКОМ КРАЕ"

Принят Законодательным Собранием Приморского края 18 деёекабря
2015 года

СТАТЬЯ 1.

Внести в Закон Приморского края от 1 июля 200% года
№ 278-КЗ "О развитии малого и среднего предпринимательства в
Приморском крае" (Ведомости Законодательного Собрания Приморского
края, 2008, № 80, стр. 12, № 94, стр. 7; 2010, № 167, стр. 61; 2012, № 35,
стр. 26; 2013, № 55, стр. 58, № 60, стр. 14; 2014, № 78, стр. 13) следующие
изменения:

|)по тексту Закона слова "программа развития субъектов малого и
среднего предпринимательства" в соответствующих числе и падеже заменить
словами "государственная программа Приморского края" в соответствующих
числе и падеже;

2)в статье 2:

а)пункт 2 части 1 изложить в следующей редакции:

"2)утверждает объем средств краевого бюджета, направленных на
поддержку - развития  малого и среднего  предпринимательства, и
осуществляет контроль за использованием средств краевого бюджета в части
расходов на реализацию  государственных - программ - (подпрограмм)
Приморского края, предусматривающих мероприятия по развитию субъектов
малого и среднего предпринимательства в Приморском крае (далее -
государственная программа Приморского края);";

б)в части 2:

в пункте 15 слова "муниципальных программ развития субъектов
малого и среднего предпринимательства" заменить словами "муниципальных
программ (подпрограмм)";

дополнить пунктами 18' и 18° следующего содержания:

"18)организовывает и осуществляет в установленном Правительством
Российской Федерации порядке оценку соответствия проектов планов
закупки товаров, работ, услуг, проектов планов закупки инновационной
продукции, высокотехнологичной продукции, лекарственных - средств,
проектов изменений, вносимых в такие планы, конкретных заказчиков,
определенных Правительством Российской Федерации в соответствии с
Федеральным законом от 18 июля 2011 года № 223-ФЗ "О закупках товаров,
работ, услуг отдельными  видами юридических лиц", требованиям3
статистической, производственно-технологической информацией,
информацией в области маркетинга), в том числе информацией в сфере
деятельности корпорации развития малого и среднего предпринимательства,
действующей в соответствии с Федеральным законом.';

б)в статье 15:

а)наименование статьи изложить в следующей редакции: "Статья 15.
Поддержка субъектов малого и среднего предпринимательства";

б)часть 1 изложить в следующей редакции:

"1.Субъекты малого и среднего предпринимательства имеют право на
получение различных форм поддержки при реализации государственных
программ - Приморского - края, содержащих - перечень - мероприятий,
направленных на развитие субъектов малого И среднего
предпринимательства в Приморском крае.";

7)в статье 16:

а)в части 2 после слов "микрофинансовые организации" дополнить
словами ", предоставляющие микрозаймы субъектам малого и среднего
предпринимательства и  соответствующие - критериям, установленным
нормативным актом Центрального банка Российской Федерации по
согласованию с - федеральным - органом - исполнительной - власти,
осуществляющим функции по выработке государственной политики и
нормативно-правовому регулированию В сфере развития
предпринимательской деятельности, в том числе среднего и малого бизнеса
(микрофинансовые организации предпринимательского финансирования),";

б)часть 3 изложить в следующей редакции:

"3.Требования к - организациям, - образующим - инфраструктуру
поддержки - субъектов - малого и - среднего - предпринимательства,
устанавливаются органами государственной власти Приморского края,
органами - местного самоуправления при реализации - соответственно
государственных программ Приморского края, муниципальных программ
(подпрограмм).".

СТАТЬЯ 2.
Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней со дня его
официального опубликования.

Губернатор края В.В. Миклушевский

г. Владивосток
22 декабря 2015 года
№ 755-КЗ