ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 572-П

г. Салехард

О внесении изменений в Административный регламент
департамента агропромышленного комплекса, торговли
и продовольствия Ямало-Ненецкого автономного округа
по предоставлению государственной услуги "Выдача лицензий
на розничную продажу алкогольной продукции"

В целях приведения нормативного правового акта Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с законодательством Российской Федерации
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

Внести в Административный регламент департамента агропромышленного
комплекса, торговли и продовольствия Ямало-Ненецкого автономного округа по
предоставлению государственной услуги "Выдача лицензий на розничную
продажу алкогольной продукции", утверждённый постановлением Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа от 24 апреля 2015 года № 37$-П,
следующие изменения:

а} пункт 10 дополнить подпунктом 4 следующего содержания:

"4) документы, подтверждающие наличие у заявителя стационарных
торговых объектов и складских помещений в собственности, хозяйственном
ведении, оперативном управлении или в аренде, срок которой определен
договором и составляет один год и более, и права на которые не
зарегистрированы в Едином государственном реестре прав на недвижимое
имущество и сделок с НИМ.";

6) абзац первый пункта 29 после слов "электронных документов"
дополнить словами "с использованием информационно-телекоммуникационных
сетей общего пользования, в том числе сети Интернет, а также".

АМ С,

    

 

 
  
 

ъ ПРНАСНеНИйетатЕ
ШТТРОТРОТИРя

*

Временно исполняющий обязаннй®
Губернатора Ямало-Ненецко
автономного округа - \{;

 
  
  
 

ЛН ЕНО вён
Прана иелыс! Н
и !дтшрпншпн

Д.Н. Кобылкин

"
б *
ИИ .1_ь."='*