ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2014 м - 498-пр

г. Хабаровск

Об утверждении нормативов потребления сжиженного углеводородного газа населением Хабаровского края при отсутствии приборов учета газа

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края, в соответствии со статьей 157 Жилищного кодекса Российской Федерации, с постановлением Правительства Российской Федерации от 23 мая
2006 г. № 306 "Об утверждении Правил установления и определения нормативов потребления коммунальных услуг" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые нормативы потребления сжиженного углеводородного газа населением Хабаровского края для приготовления пищи и
(или) подогрева воды для хозяйственных и санитарно-гигиенических нужд
при отсутствии приборов учета газа: с использованием газового водонагревателя, при отсутствии газового водонагревателя и на индивидуальное (поквартирное) отопление жилых помещений (далее - нормативы потребления сжиженного углеводородного газа населением Хабаровского края).

2. Установить, что нормативы потребления сжиженного углеводородного
газа населением Хабаровского края, утвержденные настоящим постановлением, определены с применением метода аналогов, за исключением норматива потребления сжиженного углеводородного газа для приготовления пищи и (или) подогрева воды для хозяйственных и санитарно-гигиенических
нужд (включая стирку белья) при отсутствии централизованного горячего
водоснабжения для газовой плиты и газового водонагревателя в г. Хабаровске и Хабаровском муниципальном районе, определенного расчетным методом.

3. Установить, что нормативы потребления сжиженного углеводородного газа населением Хабаровского края, утвержденные настоящим постановлением, вводятся в действие с 01 января 2015 г.

4. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Хабаровского края от 27 июля 2006 г.
№ 120-пр "Об утверждении временных нормативов потребления сжиженного
газа населением Хабаровского края при отсутствии приборов учета газа";

ПП 040732
23 | 4 | 5 | 6 -
$.1. пос. Хор - - 7,9 
9. Советско-Гаванский 81 - 81 муниципальный район