ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 августа 2013 г. № 714

МОСКВА

Об утверждении Правил замены универсальных электронных карт в
случае подключения новых федеральных электронных приложений

Во - исполнение - части 5 статьи 27 Федерального - закона
"Об организации предоставления государственных и муниципальных
услуг" Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - Правила - замены - универсальных
электронных карт в случае подключения новых федеральных электронных
приложений.

Председатель Правит &

Российской Федера Д.Медведев

 

21314644. Для замены - универсальной электронной карты в  случае
подключения новых федеральных электронных приложений пользователь
универсальной электронной карты (далее - пользователь) подает заявление
о выдаче универсальной электронной карты в связи с подключением
новых федеральных электронных приложений в соответствии с ТтИповой
формой заявления о выдаче универсальной электронной - карты,
утвержденной на основании положений части 5 статьи 25 Федерального
закона. Порядок подачи пользователем указанного заявления определяется
в соответствии с частью 4 статьи 27 Федерального закона.

5. Выпуск вновь изготавливаемой универсальной электронной карты
осуществляется в порядке, установленном - Правилами - выпуска
универсальной электронной карты, утвержденными  постановлением
Правительства Российской Федерации от 25 апреля 2011 г. №321.
При этом изготовление универсальной электронной карты осуществляется
без проверки наличия у пользователя действующей универсальной
электронной карты.

6. Выдача - универсальных - электронных - карт - осуществляется
В 30-дневный срок со Дня - подачи - пользователем - заявления,
предусмотренного пунктом 4 настоящих Правил. Ранее выданная
пользователю универсальная электронная карта подлежит аннулированию
в том же порядке, который установлен в соответствии с частью 10
статьи 26 Федерального закона для аннулирования универсальной
электронной карты в случае отказа гражданина от ее использования.

2131464.40с