ЗАКОН ПЕРМСКОГО КРАЯ

О внесении изменений в Закон Пермского края "О дорожном фонде
Пермского края и о внесении изменения в Закон Пермского края
"О бюджетном процессе в Пермском крае"

[ГТ[ринят Законодательным Собранием
ермского края 25 июня 2015 года

Статья 1

Внести в Закон Пермского края от 1 декабря 2011 г. № 859-ПК
"О дорожном фонде Пермского края и о внесении изменения в Закон
Пермского края "О бюджетном процессе в Пермском крае" (Бюллетень законов
Пермского края, правовых актов губернатора Пермского края, Правительства
Пермского края, исполнительных органов государственной власти Пермского
края, 05.12.2011, № 48; 12.03.2012, № 10; 08.07.2013, № 26; 17.03.2014, № 10;
10.11.2014, № 44; 11.05.2015, № 18) следующие изменения:

1. В абзаце четвертом пункта 3 части 2 статьи 1  слова
"на строительство" заменить словами "на проектирование и строительство".

2. В части 4 статьи 2:

1) абзац пятый после слов "муниципальных образований Пермского
края на" дополнить словами "проектирование и";

2) абзац седьмой после слов "муниципальных образований Пермского
края на" дополнить словами "проектирование и".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня

его ОфИЦИ&ЛЬНОГО ОПУбЛИКОВ&НИЯ.

Губернатор

ермского края В.Ф.Басаргин

03.07.2015 - № 520-ПК` /

 

4762-15