ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 сентября 2014 г. № 945

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Договора между Российской Федерацией
и Объединенными Арабскими Эмиратами о выдаче

В соответствии с Ппунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и Генеральной прокуратурой Российской
Федерации и предварительно проработанный с Эмиратской Стороной
проект Договора между Российской Федерацией и Объединенными
Арабскими Эмиратами о выдаче (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение о

подписании указанного Договора.

   
 
 
  
 

Председатель Правит / с

Российской Федей аи Д.Медведев

       

: Ф
"
Ф

ы

    
  

2441187 .40с12

необходимых для его вступления в силу в соответствии с
законодательством Сторон.

2. По взаимному согласию Сторон в любое время в настоящий
Договор могут быть внесены изменения, такие изменения вступают в силу
в соответствии с порядком, установленным в пункте 1 настоящей статьи.

3. Настоящий Договор применяется в отношении запросов о выдаче,
поступивших после его вступления в силу, даже если соответствующее
действие или бездействие имело место до этой даты.

4. Настоящий Договор прекращает свое действие по истечении
180 дней с даты получения по дипломатическим каналам одной Стороной
письменного уведомления другой Стороны о ее намерении прекратить его
действие.

Э5. Прекращение действия настоящего Договора не препятствует
исполнению запросов о выдаче, полученных в период его действия.

В подтверждение чего нижеподписавшиеся, будучи надлежащим
образом уполномочены Сторонами, подписали настоящий Договор.

Совершено в г. " " 20 - г. в двух
экземплярах, каждый на русском, арабском и английском языках, причем

все тексты имеют одинаковую силу. В случае расхождения в толковании
используется текст на английском языке.

За Российскую Федерацию За Объединенные Арабские Эмираты

2441187 .д0с