ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 485-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на уплату страховых премий по договорам
сельскохозяйственного страхования, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 21 марта 2012 г. № 100-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на уплату страховых премий по договорам сельскохозяйственного страхования, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 21 марта 2012 г. № 100-п "Об утверждении Порядка предоставления за счет средств
бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на уплату страховых премий по договорам сельскохозяйственного страхования" (с изменениями, внесенными
постановлениями Правительства Ставропольского края от 07 марта 2013 г.
№ 73-п и от 06 марта 2014 г. № &7-п).

2. Признать утратившим силу подпункт 15.7 изменений, внесенных в
некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам
государственной поддержки сельскохозяйственного производства, утвер
жденных постановлением Правительства Ставропольского края от 06 марта
2014 г. № &7-п.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Г. и заместителя председателя Правительства Ставропольского
края - министра финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.2

та в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и
законодательством Ставропольского края.".