ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.09.2014 № 482-пп
г. Гверь

Об утверждении Положения о порядке работы комиссии по составлению
документа, подтверждающего проживание на территории Тверской
области лиц, являющихся гражданами Украины, имеющих статус
беженца или получивших временное убежище на территории Российской
Федерации, и совместно проживающих с ними членов их семей в жилых
помещениях граждан Российской Федерации

В соответствии с постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 22.07.2014 № 693 "О предоставлении иных межбюджетных
трансфертов из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации для оказания адресной финансовой помощи гражданам Украины,
имеющим статус беженца или получившим временное убежище на
территории Российской Федерации и проживающим в жилых помещениях
граждан Российской Федерации, в 2014 году" Правительство Тверской
области постановляет:

1. Утвердить Положение о порядке работы комиссии по составлению
документа, подтверждающего проживание на территории Тверской области
лиц, являющихся гражданами Украины, имеющих статус беженца или
получивших временное убежище на территории Российской Федерации, и
совместно проживающих с ними членов их семей в жилых помещениях
граждан Российской Федерации (прилагается).

2. Рекомендовать администрациям - муниципальных  районов и
городских округов Гверской области создать комиссии по составлению
документа, подтверждающего проживание на территории Тверской области
лиц, являющихся гражданами Украины, имеющих статус беженца или
получивших временное убежище на территории Российской Федерации, и
совместно проживающих с ними членов их семей в жилых помещениях
граждан Российской Федерации.5

6) неподтверждение факта проживания заявителя и (или) членов его
семьи по адресу, указанному в заявлении;

в) проживания заявителя и (или) членов его семьи в жилых
помещениях, не принадлежащих гражданам Российской Федерации.

12. О принятом Комиссией решении заявителю в течение трех рабочих
дней со дня принятия соответствующего решения направляется уведомление.

13. В акте указываются:

а) фамилия, имя, отчество (при наличии), должность членов Комиссии,
участвовавших в выезде по адресу, указанному в заявлении;

6) фамилия, имя, отчество (при наличии) заявителя;

в) сведения о членах семьи заявителя, въехавших на территорию
Российской Федерации и проживающих совместно с заявителем (при
наличии);

г) сведения о месте фактического проживания заявителя и членов его
семьи с указанием собственника жилого помещения;

д) период фактического проживания заявителя и членов его семьй.

14. В течение пяти рабочих дней со дня осуществления Комиссией
выезда по адресу, указанному заявителем, составляется акт, который
подписывается всеми членами Комиссии и выдается заявителю лично или
направляется почтовым отправлением по адресу места жительства заявителя.