ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 марта 2014 г. № 211

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 9 января 2014 г. № 13

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 9 января 2014 г.
№ 13 "Об утверждении Правил осуществления капитальных вложений в
объекты государственной собственности Российской Федерации за счет
средств федерального бюджета" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2014, № 3, ст. 282).

2. Приостановить до 1 января 2015 г. действие пункта 3 Правил
осуществления капитальных вложений в объекты  государственной
собственности Российской Федерации за счет средств федерального
бюджета, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 9 января 2014г. №13 "Об утверждении - Правил
осуществления капитальных вложений в объекты  государственной
собственности Российской Федерации за счет средств федерального
бюджета", в отношении решений о подготовке и реализации бюджетных
инвестиций, принятых до 1 января 2014 г.

  
 

Председатель Прав

Российской Федер Д.Медведев

2295463и" Й

подпункт "а" дополнить словами ", предусмотренное пунктом 2
статьи 79 Бюджетного кодекса Российской Федерации";

подпункт "6" дополнить словами ", предусмотренное пунктом 2
статьи 78° Бюджетного кодекса Российской Федерации";

6) в пункте 17 слова "статьи 79" заменить словами "пункта 4
статьи 78".

ш

2295463 .д0с