3‚: :‘ЭЁ*}!"
МИНИСТЕРСТВО ЮСТВННИ РОССИНСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

|
‚ЗАРЕГИСТРИРОВАНО Ё
’_РИСТ Рьциш"ныи Л &__@__* ;

 

МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
° - (МИНЮСТ РОССИИ)

ПРИКАЗ

Москва
26 октября 2015 г. № 248

О внесении изменения
в приказ Минюста России от 14 января 2015 г. № 5
"О распространении на работников, замещающих отдельные должности
на основании трудового договора в организациях, созданных для выполнения
задач, поставленных перед Министерством юстиции Российской
Федерации, ограничений, запретов и обязанностей,
установленных для федеральных государственных
гражданских служащих"

В соответствии со статьей 12.2 Федерального закона от 25 декабря 2008 г.
№ 273-ФЗ3 "О противодействии - коррупции" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2008, № 52 (ч. 1), ст. 6228; 2011, № 29, ст. 4291, № 48%,
ст. 6730; 2012, № 50 (ч. 4), ст. 6954, № 53 (ч. 1), ст. 7605; 2013, № 19, ст. 2329, № 40
(ч. 3), ст. 5031, № 52 (ч. 1), ст. 6961; 2014, № 52 (ч. 1), ст. 7542) приказываю:

Внести изменение в приказ Минюста России от 14 января 2015 г. № 5
"О распространении на работников, замещающих - отдельные - должности
на основании трудового договора в организациях, созданных для выполнения задач,
постаВленных перед Министерством юстиции Российской Федерации, ограничений,
‚запретов и обязанностей, установленных для федеральных государственных
гражданских служащих (зарегистрирован Минюстом России 26 января 2015 г.,
регистрационный № 35714), изложив пункт 1 в следующей редакции:

"1. Установить, что на работников, замещающих должности, включенные
в Перечень должностей в организациях, созданных для выполнения задач,
поставленных перед Министерством юстиции Российской Федерации, при
назначении на которые граждане и при замещении которых работники обязаны
представлять сведения о своих Ддоходах, об имуществе и обязательствах2

имущественного характера, а также сведения о доходах, об  имуществе
и обязательствах - имущественного - характера - своих - супруги - (супруга)
и несовершеннолетних  детей, утвержденный - приказом  Минюста - России
от 01.07.2013 № 106 (зарегистрирован  Минюстом России 2 июля 2013 г.,
регистрационный № 28966) (далее - работники, организации соответственно),
распространяются - ограничения,  запреты - и - обязанности, - установленные
постановлением Правительства Российской Федерации от 5 июля 2013 г. № 568
"О распространении на отдельные категории граждан ограничений, запретов
и обязанностей, установленных Федеральным законом "О противодействии
коррупции" и другими федеральными законами в целях  противодействия
коррупции"  (далее -  ограничения, запреты и обязанности) (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 28, ст. 3833).".

 
  
  

Министр А.В. Коновалов

ВЕРНО

27.10.2015 И.В. Миронова

К.В. Петренко
(495) 955-59-76