ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 25 апреля 2013 г. № 685-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о взаимном признании
и эквивалентности документов об образовании,
ученых степенях и ученых званиях в Евразийском
экономическом сообществе

В соответствии © пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобрнауки России согласованный с МИДом России
проект Соглашения о взаимном признании и эквивалентности документов
об образовании, ученых степенях и ученых званиях в Евразийском
экономическом сообществе (прилагается).

Разрешить Минобрнауки России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

Считать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании Межгосударственного Совета Евразийского экономического
сообщества на уровне глав правительств.

Д.Медведев

 

2046786Совершено в г. " " 201 г. в одном подлинном
экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр  настоящего
Соглашения хранится в Интеграционном Комитете  Евразийского
экономического сообщества, который, являясь депозитарием настоящего
Соглашения, направит Сторонам его заверенную копию.

За Правительство
Республики Белоруссия

За Правительство
Республики Казахстан

За Правительство
Киргизской Республики

За Правительство
Российской Федерации

За Правительство
Республики Таджикистан

2046786