КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
13.11.2014 395 - № 13.11.2014 № 395
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 14 апреля 2011 г. № 145

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в Порядок разработки и реализации государственных программ
Чувашской Республики, утвержденный постановлением Кабинета Министров
Чувашской Республики от 14 апреля 2011 г. № 145 (с изменениями, внесенными
постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 15 декабря
2011 г. № 584, от 31 декабря 2011 г. № 675, от 26 июля 2012 г. № 325, от 26 декабря 2012 г. № 599, от 21 мая 2013 г. № 188, от 14 августа 2013 г. № 311, от
11 декабря 2013 г. № 511, от 28 мая 2014 г. № 192) (далее - Порядок), следующие изменения:

1) в пункте 1.3 раздела Г слова "отдельные мероприятия" заменить словами "основные мероприятия", слова "(далее - подпрограмма)" заменить словами
"(далее также - подпрограмма)";

2) в разделе П

в пункте 2.1:

в абзаце четвертом подпункта 2.1.2 слова "основных мероприятий государственной программы" заменить словами "основных мероприятий";

абзац третий подпункта 2.1.3 изложить в следующей редакции:

"общую характеристику участия органов местного самоуправления муниципальных районов и городских округов в реализации государственной программы, в том числе основных мероприятий, реализуемых ими);";

подпункт 2.1.7 дополнить абзацем следующего содержания:

"Орган исполнительной власти Чувашской Республики, являющийся ответственным исполнителем, в течение 10 дней со дня принятия ведомственного
акта направляет его в Минэкономразвития Чувашии и Минфин Чувашии.";

пункт 2.6 изложить в следующей редакции:

"2.6. Приоритеты государственной политики Чувашской Республики
определяются указами Президента Российской Федерации, постановлениями и
распоряжениями Правительства Российской Федерации, отраслевыми документами стратегического планирования Российской Федерации, стратегией социально-экономического развития Чувашской Республики, ежегодными посланиями Главы Чувашской Республики Государственному Совету Чувашской Республики, иными документами стратегического планирования.";4

"7.22. Перечень и годовой доклад о ходе реализации и оценке эффективности государственных программ рассматриваются на заседании Кабинета Министров Чувашской Республики до 15 мая года, следующего за отчетным.

7.23. Руководители органов исполнительной власти Чувашской Республики - ответственных исполнителей, соисполнителей и участников государственной программы несут персональную ответственность за недостижение целевых
индикаторов и показателей государственной программы.";

7) в разделе УШ:

в пункте $.1:

в абзаце седьмом слово "мероприятий" заменить словами "основных мероприятий (мероприятий)";

в абзаце девятом слова "отдельных мероприятий" заменить словами "основных мероприятий (мероприятий)";

в абзацах третьем, пятом, седьмом пункта &.2 слова "мероприятий государственной программы" заменить словами "основных мероприятий (мероприятий) подпрограмм";

в пункте 8.3:

в абзаце втором слова "мероприятий государственной программы" заменить словами "основных мероприятий (мероприятий) подпрограмм";

в абзаце третьем слова "мероприятий, основных мероприятий подпрограмм государственной программы" заменить словами "основных мероприятий
(мероприятий) подпрограмм";

в абзаце четвертом слова "мероприятий государственной программы" заменить словами "основных мероприятий (мероприятий) подпрограмм";

в абзаце шестом слова "мероприятий государственной программы" заменить словами "основных мероприятий (мероприятий) подпрограмм";

дополнить пунктом 8.4 следующего содержания:

"&8.4. Ответственный исполнитель, соисполнители, участники государственной программы представляют по запросу Минэкономразвития Чувашии и
Минфина Чувашии дополнительную (уточненную) информацию о ходе реализации государственной программы.";

8) в приложении № 14 к Порядку:

наименование графы "сводная бюджетная роспись на отчетную дату'" изложить в следующей редакции:

"сводная бюджетная роспись на отчетную дату";

сноски 1 и 2 исключить.

2. Приостановить до 1 января 2015 г. действие пункта 4.7 раздела 1У Порядка разработки и реализации государственных программ Чувашской Республики, утвержденного постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 14 апреля 2011 г. № 145 "Об утверждении Порядка разработки и реализации государственных программ Чувашской Республики".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением абзаца второго подпункта 4 пункта 1, который
вступает в силу с 1 января 2015 года.

Председатель Каб]
Чувашской