ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10.12.2014 м - 460-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
30 декабря 2009 г. № 411-пр "Об утверждении Положения о порядке определения размера арендной платы за использование земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена, на территории Хабаровского края"

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с федеральным законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение о порядке определения размера арендной платы
за использование земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена, на территории Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 30 декабря 2009 г. 411-пр,
следующие изменения:

1.1. Пункт 1.6 раздела 1 изложить в следующей редакции:

"1.6. При предоставлении неделимого земельного участка в аренду с
множественностью лиц на стороне арендатора арендная плата за земельный
участок определяется пропорционально площади занимаемых помещений в
объекте недвижимого имущества, находящегося на земельном участке.

Расчет размера арендной платы для каждого из арендаторов осуществляется с применением значения коэффициента К, согласно виду деятельности
конкретного арендатора и составу видов разрешенного использования земельного участка в соответствии со значениями коэффициентов (К,.) по виду
разрешенного использования и зонированию территории для расчета арендной платы за использование земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена, на территории Хабаровского края, утвержденными постановлением Правительства Хабаровского края от 30 декабря
2009 г. № 411-пр.".

1.2. В разделе 2:

1) в абзаце первом пункта 2.1 слова "в пункте 2.4" заменить словами "в
пунктах 2.4, 2.7";

2) абзац первый пункта 2.2 изложить в следующей редакции:

"2.2. Ставка арендной платы устанавливается на год в расчете на единицу площади земельного участка по видам разрешенного использования зе
П 94040печивающих эфирную наземную трансляцию общероссийских обязательных общедоступных радиоканалов на длинных, средних и коротких частотах

3) подпункт 13.11 изложить в следующей редакции:

"13.11. Земельные участки, предоставленные (за- 0,014".

нятые) для размещения линий связи, в том
числе линейно-кабельных сооружений

2.2. Пункт 23 дополнить подпунктом 23.3 следующего содержания:
"23.3.  Земельные участки, предоставленные (за- 0,007".
нятые) для размещения трубопроводов и
иных объектов, используемых в сфере теп
ло-, водоснабжения, водоотведения и
очистки сточных вод

2.3. Подпункт 25.5 пункта 25 признать утратившим силу.
2.4. В пункте 26:

1) подпункты 26.1 - 26.3 изложить в следующей редакции:

"26.1. Земельные участки, предоставленные ёза- 0,003
нятые) для размещения сети связи и объектов инженерной инфраструктуры, обеспечивающих эфирную наземную трансляцию
общероссийских обязательных общедоступных телеканалов и радиоканалов

26.2. - Земельные участки, предоставленные ёза- 0,0001
нятые) для размещения сети связи и объектов инженерной инфраструктуры, обеспечивающих эфирную наземную трансляцию общероссийских обязательных общедоступных радиоканалов на длинных,
средних и коротких частотах

26.3. - Земельные участки, предоставленные (за- 0,014";
нятые) для размещения линий связи, в том
числе линейно-кабельных сооружений

2) подпункт 26.4 признать утратившим силу.
3. Настоящее постановление вступает в силу с О1 января 2015 г., но не
ранее чем по истечении 10 дней после его официального опубликования.

 
    
        

  

правление
": ОЁЁЁМЧЗШ"
работы © документам"
Губернатор®
й прЗВЮе%тва
края

И.о. Председателя &
Правительства края

  

С.В. Щетнёв

(2}