ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 августа 2013 г. № 732

МОСКВА

О Совете по присуждению премий
Правительства Российской Федерации в области
средств массовой информации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Образовать Совет по присуждению премий Правительства
Российской Федерации в области средств массовой информации. '

2. Утвердить прилагаемое Положение о Совете по присуждению
премий Правительства Российской Федерации в области средств массовой
информации. ` _

3. Установить, что в 2013 году материалы и документы соискателей
премий Правительства Российской Федерации в области средств массовой
информации представляются не позднее 1 октября.

   

Председатель Правит

Российской Феде Д.Медведев

21350076) запрашивать в установленном порядке у федеральных органов
исполнительной власти и организаций материалы и информацию
по вопросам, относящимся к компетенции Совета.

5. Совет состоит из председателя, заместителя  председателя,
ответственного секретаря и членов Совета.

Членами - Совета - могут - являться - представители - органов
государственной - власти, - образовательных - учреждений - высшего
профессионального - образования,  средств - массовой - информации
и общественных организаций.

6. Заседания Совета проводятся не реже 1 раза в 6 месяцев. В случае
необходимости могут проводиться внеочередные заседания Совета.

Заседания Совета проводит председатель Совета или по его
поручению заместитель председателя Совета.

7. Заседание Совета считается правомочным, если на нем
присутствует не менее половины членов Совета.

8. Решения - Совета - принимаются - болышинством - ГолосоВ
присутствующих на заседании членов Совета. При принятии решений
возможно голосование членов Совета с использованием опросных листов.

‚` При равенстве голосов принятым считается решение, за которое
проголосовал председательствующий на заседании Совета.

Решения, принимаемые на заседаниях Совета, оформляются
протоколами, которые подписывает председательствующий на заседании
Совета.

9. Организационно-техническое и информационное обеспечение
деятельности Совета осуществляет Министерство связи и массовых
коммуникаций Российской Федерации.

2135007.40с