ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25.11.2014 м - 439-пр

г. Хабаровск

О признании утратившими силу
отдельных постановлений Правительства Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с действующим законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Признать утратившими силу постановления Правительства Хабаровского края:

от 25 ноября 2003 г. № 51-пр "О социальной поддержке участковых
уполномоченных милиции управления внутренних дел Хабаровского края";

от 29 декабря 2007 г. № 275-пр "Об утверждении платы за содержание
лиц, находящихся в состоянии алкогольного опьянения, в медицинских вытрезвителях Управления внутренних деёл по Хабаровскому краю";

от 02 июля 2009 г. № 195-пр "О краевых комплексных мероприятиях
"Профилактика правонарушений в Хабаровском крае на 2010 - 2012 годы";

от 30 января 2010 г. № 22-пр "О внесении изменений в краевые комплексные мероприятия "Профилактика правонарушений в Хабаровском крае
на 2010 - 2012 годы", утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края от 02 июля 2009 г. № 195-пр";

от 13 февраля 2010 г. № З31-пр "О выполнении краевых программных
мероприятий "Профилактика правонарушений и усиление борьбы с преступностью на территории Хабаровского края на 2007 - 2009 годы";

от 10 марта 2010 г. № 57-пр "О штатной численности подразделений
милиции общественной безопасности Управления внутренних дел по Хабаровскому краю";

от 02 апреля 2010 г. № 82-пр "О краевой целевой программе "Комплексные меры противодействия распространению наркомании и незаконному обороту наркотиков на 2011 - 2013 годы";

от 18 мая 2010 г. № 126-пр "О краевой целевой программе "Предупреждение коррупции в Хабаровском крае на 2011 - 2013 годы";

от 21 июня 2010 г. № 154-пр "О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты Правительства Хабаровского края";

от 28 апреля 2012 г. № 135-пр "О внесении изменений в постановление

П 940112

Правительства Хабаровского края от 18 мая 2010 г. № 126-пр "О краевой целевой программе "Предупреждение коррупции в Хабаровском крае на 2011 -
2013 годы";

от 10 апреля 2013 г. № 72-пр "О внесении изменений в отдельные постановления Правительства Хабаровского края".

   
       
    

   
  
 

Губернатор, Предф ель -
равительства кр / оаа 5 : В.И. Шпорт
ЗБЁЁС документзч'д В _ мл о _
) Гчбер"з‘ора "- ы аана

ы Правшедътд
кр2я

(2}