РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О порядке отбора кандидатов в первоначальные составы
федеральных судов, создаваемых на территориях Республики Крым и
города федерального значения Севастополя

Принят Государственной Думой 11 июня 2014 года

Одобрен Советом Федерации 18 июня 2014 года

Статья 1. Общие положения

1. Первоначальные составы федеральных судов общей юрисдикции и
арбитражных судов, создаваемых на территориях Республики Крым и
города федерального значения Севастополя (далее - федеральные суды),
формируются в порядке, установленном Федеральным конституционным
законом от 31 декабря 1996 года № 1-ФКЗ "О судебной системе
Российской Федерации" (далее - Федеральный конституционный закон
"О судебной системе Российской Федерации"), Законом Российской
Федерации от 26 июня 1992 года № 3132-Т "О статусе судей в Российской

Федерации" (далее - Закон Российской Федерации "О статусе судей в

ЛИ110

В Верховный Суд Российской Федерации, который В
четырнадцатидневный срок со дня поступления жалобы принимает по ней
решение.

Статья 5. Заключительные положения

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования.

2. Положения настоящего Федерального закона применяются до
завершения формирования органов судейского сообщества Республики
Крым и города федерального значения Севастополя.

3. Носле завершения формирования органов судейского сообщества
Республики Крым и города федерального значения Севастополя отбор
кандидатов в последующие составы федеральных судов и их назначение на
должности судей этих судов осуществляются в соответствии с
Федеральным конституционным законом "О судебной системе Российской
Федерации", Законом Российской Федерации "О статусе судей в
Российской Федерации" и Федеральным законом "Об органах судейского

сообщества в Российской Федерации".

   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2

айрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 июня 2014 года
№ 156-ФЗ