ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 августа 2014 г. № 861

МОСКВА

О внесении изменений в Правила установления
местных систем координат

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в пункт 2 Правил установления местных систем координат,
утвержденных постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 3 марта 2007 г. № 139 "Об утверждении Правил установления местных
систем координат" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2007, № 11, ст. 1330), следующие изменения:

а) абзац первый после слов "субъекта Российской Федерации"
дополнить словами "(если иное не установлено настоящими Правилами)";

6) дополнить абзацем следующего содержания:

"Местные системы координат устанавливаются при проектировании,
строительстве, реконструкции и содержании объектов инфраструктуры
железнодорожного транспорта, включая железнодорожные пути общего
пользования и железнодорожные пути необщего пользования, на полосу
отвода железных дорог и охранные зоны по всей их протяженности без
ограничения территории, предусмотренного абзацем первым настоящего
пункта.".

/\‘і’› ^ "г%з

, \э&/ \\\’()і;;

Председатель Правит КТва сноево
`
Российской Феде аИЕ

    
   

Д.Медведев

2425997