Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 15 декабря 2014 года № 378-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 14 марта 2012 года № 81-П

Правительство Республики Карелия п о становляет:

Внести в Положение о Комиссии по развитию информационного
общества и формированию электронного правительства, по повышению
качества и доступности предоставления государственных и муниципальных
услуг в Республике Карелия, утвержденное постановлением Правительства
Республики Карелия от 14 марта 2012 года № 8&1-П (Собрание законодательства Республики Карелия, 2012, № 3, ст. 453; № 11, ст. 2034; № 12,
ст. 2265; 2013, № 4, ст. 621), следующие изменения:

1) в пункте 5 слова "первый заместитель Главы Республики Карелия по
региональной политике" заменить словами "заместитель Главы Республики
Карелия по развитию инфраструктуры";

2) в пункте 6 слова "первый заместитель Главы Республики Карелия по
региональной политике" заменить словами "заместитель Главы Республики
Карелия по развитию инфраструктуры".

[ лава
А.П. Худилайнен