ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _20.10.2014 ° № 503

г. Саранск

О внесении изменений в
постановление Правительства
Республики Мордовия
от 6 августа 2012 г. № 301

Правительство Республики Мордовия постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Республики Мордовия от
6 августа 2012 г. № 301 "Об утверждении Порядка предоставления субсидий
из - республиканского бюджета - Республики - Мордовия - бюджетам
муниципальных районов, поселений и городского округа Саранск на
развитие уличной и дорожной сети" (с изменениями, внесенными
постановлениями Правительства Республики Мордовия от 10 июня 2013 г.
№ 218, от 4 октября 2013 г. № 433, от 28 апреля 2014 г. № 178, от 22 сентября
2014 г. № 441), следующие изменения:

1) абзацы четвертый и пятый пункта 7 признать утратившими силу;

2) абзацы девятый и дёесятый. подпункта 1 пункта & признать
утратившими силу;

З) пункты 14 и 15 изложить в следующей редакции:

"14. Условием - расходования  субсидии - является - заключение
мунидипальными заказчиками муниципальных контрактов в соответствии с
законодательством Российской Федерации.

15. Администрации - муниципальных - образований - Республики
Мордовия не позднее 5 числа месяца, следующего за отчетным кварталом,
представляют главному распорядителю отчет об использовании субсидий по
форме согласно приложению 3 к настоящему Порядку, заверенные копии
справок о ‘стоимости выполненных работ и затрат по форме № КС-3.
Повторное направление заверенных копий документов не требуется в случае:

Тип. ИМУ. Зак. 1175-2000,2

предоставления субсидий на цели, указанные в пункта 3 настоящего
Порядка.

Главный распорядитель нёе позднее 15 числа месяца, следующего за
отчетным  кварталом, направляет сводный отчет по муниципальным
образованиям в Министерство финансов Республики Мордовия по форме
согласно приложению 3.";

4) пункт 18 изложить в следующей редакции:

"18. Контроль за целевым использованием субсидий осуществляется в
соответствии с законодательством Российской Федерации.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования. ж

  
 

Председатель Правител

Республики Мордовия В. Сушков