ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2014 г. № 932

МОСКВА

О внесении изменений в постановления Правительства
Российской Федерации от 28 июля 2011 г. № 625
и от 31 января 2012 г. № 71

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 28 июля 2011 г.
№ 625 "О стипендиях Правительства Российской Федерации  для
обучающихся по образовательным программам начального
профессионального и - среднего - профессионального - образования,
соответствующим - приоритетным - направлениям - модернизации - и
технологического развития экономики Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 32, ст. 4826) и
постановление Правительства Российской Федерации от 31 января 2012 г.
№ 71 "Об утверждении Правил предоставления из федерального бюджета
иных межбюджетных трансфертов бюджетам субъектов Российской
Федерации на выплату стипендий Правительства Российской Федерации
для лиц, обучающихся по очной форме обучения по основным
профессиональным образовательным программам начального
профессионального и среднего профессионального образования, имеющим
государственную - аккредитацию, - соответствующим - приоритетным
направлениям модернизации и технологического развития экономики
Российской Федерации, в образовательных учреждениях профессионального
образования, находящихся в ведении органов государственной власти
субъектов Российской Федерации, и в муниципальных образовательных

2438767направлениям модернизации и технологического развития экономики
Российской Федерации";

Кспо21 - число лиц, являющихся стипендиатами и обучающихся по
программам подготовки специалистов среднего звена в образовательных
организациях, находящихся в ведении органов исполнительной власти 1-го
субъекта Российской Федерации, и муниципальных образовательных
организациях, расположенных на территории 1-го субъекта Российской
Федерации.".

2438767 .40с