ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 Г. № 610-п

г. Тюмень

Об определении случаев
осуществления банковского
сопровождения контрактов

В соответствии с частью 2 статьи 35 Федерального закона от 05.04.2013
№ 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд":

1. ©Определить случаи осуществления банковского сопровождения
контрактов, предметом которых являются поставки товаров, выполнение
работ, оказание услуг для обеспечения нужд Тюменской области, согласно
приложению к настоящему постановлению.

2. Установить, что настоящее постановление не применяется в
отношении гражданско-правовых договоров, предметом которых являются
поставка товара, выполнение работы, оказание услуги, заключенных от имени
Тюменской области; а также бюджетным учреждением - либо - иным
юридическим лицом в соответствии с частями 1, 4 и 5 статьи 15 Федерального
закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок
товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных
нужд" до вступления в силу настоящего постановления (далее - контрактов), а
также контрактов, заключенных при осуществлении закупок, извещения об
осуществлении которых размещены на официальном сайте Российской
Федерации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" для
размещения информации о размещении заказов на поставки товаров,
выполнение работ, оказание услуг либо приглашения принять участие в
которых направлены до дня вступления в силу настоящего постановления.

Губернатор обла‹ В.В. Якушев

дохументационного
сбеспечения
Правительства

 

Постановление Правительства №610-п от 26.11.2014 (13524367 \1)Приложение

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 26 ноября 2014 г. № 610-п

Случаи осуществления банковского сопровождения контрактов,
предметом которых являются поставки товаров, выполнение работ,
оказание услуг для обеспечения нужд Тюменской области

Банковское сопровождение контрактов, предметом которых являются
поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для обеспечения нужд
Тюменской  области, осуществляется в  соответствии с  Правилами
осуществления банковского сопровождения контрактов, утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20.09.2014 № 963
"Об осуществлении банковского сопровождения контрактов" в следующих
случаях:

а) в отношении банковского сопровождения контракта, заключающегося в
проведении банком, привлеченным поставщиком (подрядчиком,
исполнителем) или государственным  заказчиком Тюменской  области,
бюджетным учреждением либо иным юридическим лицом в соответствии с
частями 1, 4 и 5 статьи 15 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муницилальных нужд" (далее - заказчиком),
мониторинга расчетов в рамках исполнения контракта:

начальная - (максимальная) цена  контракта  (цена - контракта с
единственным поставщиком (подрядчиком, исполнителем) составляет не
менее 1 млрд рублей;

6) В отношении банковского сопровождения контракта,
предусматривающего привлечение поставщиком (подрядчиком,
исполнителем) или заказчиком банка в рамках расширенного банковского
сопровождения:

начальная - (максимальная) цена - контракта ( © :
единственным поставщиком (подрядчиком, исполнитей& 2е ууяет не
менее 5 млрд рублей. | '

     
 

й
документационного
обеспечения

    

Постановление Правительства №610-п от 26.11.2014 (13524367 у1)