ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.11.2015 № 391-п

г. Новосибирск

О распределении субсидии на реализацию мероприятий программы
государственной поддержки развития инновационного кластера
информационных и биофармацевтических технологий Новосибирской области
на период 2013-2017 годов в 2015 году

В соответствии с приложением 6 к государственной программе Российской
Федерации - "Экономическое  развитие и - инновационная - экономика",
утвержденной постановлением Правительства - Российской Федерации
от 15.04.2014 № 316 "Об утверждении государственной программы Российской
Федерации - "Экономическое  развитие и - инновационная - экономика",
распоряжением Правительства Российской Федерации от 04.09.2015 № 1737-р,
постановлением Правительства Новосибирской области от 20.09.2013 № 399-п
"Об - утверждении - программы - государственной - поддержки - развития
Инновационного кластера информационных и биофармацевтических технологий
Новосибирской области на  период 2013-2017 годов" - Правительство
Новосибирской области постановляет:

|. Утвердить прилагаемое распределение субсидии из федерального
бюджета  областному бюджету Новосибирской области на  реализацию
комплексных - инвестиционных - проектов по - развитию - инновационных
территориальных кластеров в 2015 году по главным распорядителям средств
областного бюджета Новосибирской области.

В случае поступления в 2016 году средств в соответствии с подтвержденной
потребностью в неиспользованном в 2015 году остатке субсидии из федерального
бюджета  областному бюджету Новосибирской области на  реализацию
комплексных - инвестиционных - проектов по  развитию - инновационных
территориальных кластеров сохранить распределение, установленное настоящим
пунктом, на 2016 год.

2. Министерству финансов и налоговой политики Новосибирской области
(Голубенко В.Ю.) по представлению министерства экономического развития
Новосибирской области (Молчанова О.В.) и министерства образования, науки и
инновационной политики Новосибирской области (Нелюбов С.А.):методическое,  организационное, - экспертноаналитическое и информационное
сопровождение - развития инновационного
территориального кластера по направлению -
Оказание содействия участникам - кластера
в выводе на рынок новых продуктов (услуг)
Обеспечение деятельности специализированной
организации кластера, осуществляющей
методическое,  организационное, - экспертноаналитическое И информационное
сопровождение - развития инновационного
территориального кластера по направлению -
Организация выставочно-ярмарочных
мероприятий

формирования
инновационных
проектов "АРИС"

ГАУ НСО
"Агентство
формирования
инновационных
проектов "АРИС"

1 000,0

6 930,0
103 832,495