МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦЪ{! РоссийскОЙ ФЕДЕРАЦИИ
| ЗАРЕГИСТРИРОВАНО
Ё Р‹*гистрацнонныи № ЗЙЭ_З ) !

 
    
 

МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ -

(Минсельхоз России)

ПРИКАЗ

от 30 сентября 2015 г. № 445

Москва

О внесении изменений в Положение о Комиссии по соблюдению
требований к служебному поведению федеральных государственных
гражданских служащих Министерства сельского хозяйства Российской
Федерации и урегулированию конфликта интересов, утвержденное
приказом Министерства сельского хозяйства Российской Федерации
от 26 сентября 2014 г. № 371

В соответствии с Указом Президента Российской  Федерации
от 8 марта 2015 г. № 120 "О некоторых вопросах противодействия коррупции"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2015, № 10, ст. 1506, № 29,
ст. 4477) приказываю:

внести в Положение о Комиссии по соблюдению требований
к служебному  поведению - федеральных - государственных - гражданских
служащих  Министерства  сельского хозяйства - Российской - Федерации
и урегулированию конфликта интересов, утвержденное приказом Министерства
сельского хозяйства Российской Федерации от 26 сентября 2014 г. № 371
(зарегистрирован - Министерством - юстиции - Российской Федерации
5 ноября 2014 г., регистрационный № 34565), изменения согласяй приложению
к настоящему приказу.

  
  

-

Министр А.Н. Ткачев

  

(Э
Ра #

ЭПсаоневежоа

Копия верна:

старший специалист 1 разряда.
отдела контроля, проверки исполн®
и архива Депуправделами

Ф и0"

У

ч!чуд,

О.В.Гаранинаприменить -к - государственному - служащему - конкретную - меру
ответственности.".

6. Пункт 24 изложить в следующей редакции: :

"24. По итогам рассмотрения вопросов, указанных в подпунктах "а",
"б", "г" и "д" пункта 14 настоящего Положения, и при наличии к тому
оснований Комиссия может принять иное решение, чем это предусмотрено
пунктами 20 - 23, 23.1, 23.2 и 24.1 настоящего Положения. Основания
и мотивы принятия такого решения должны быть отражены в протоколе
заседания Комиссии.".

Пка