УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О приобретении гражданства Российской Федерации
и выходе из гражданства Российской Федерации

о

В соответствии с пунктом "а" статьи 89 Конституции
Российской Федерации постановляю:

1. Удовлетворить заявления о приеме в гражданство Российской
Федерации следующих лиц:

1) Ануфрикова Екатерина Павловна, родившаяся в 1985 году
в Узбекистане, проживавшая в Республике Узбекистан и переехавшая
на жительство в Липецкую область;

2) Бондаренко, урожденная Шамина, Любовь Владимировна,
родившаяся в 1937 году в Оренбургской области, проживавшая
в - Республике Молдова и - переехавшая -на - жительство
в г.Санкт-Петербург;

3) Ваганов Сергей, родившийся в 1973 году на Украине;

4) Гарматюк Владимир, родившийся в 1959 году в России;

5) Гончаров Петр, родившийся в 1957 году в России;

6) Давидович Александр Антонович, родившийся в 1984 году
в Белоруссии, проживающий в Республике Башкортостан;

7) Депутат Андрей Дмитриевич, родившийся в 1992 году
на Украине, проживающий в г.Москве;

6) Довнар Сергей, родившийся в 1961 году в России;

9) Дрягин Игорь, родившийся в 1962 году в России;

ТТ$) Колачевский Андрей, родившийся в 1967 году в Омской
области, проживающий в Омской области;

9) Лагута,  урожденная - Емелина, - Любовь, - родившаяся
в 1959 году в Мурманской области, проживающая в Мурманской
области;

10) Проненко Александр, родившийся в 1961 году на Украине,
проживающий в Нижегородской области;

11) Чернявская, урожденная Литвин, Мария - Ивановна,
родившаяся в 1954 году на Украине, проживающая в Мурманской
области;

12) Шевченко Александр Александрович, родившийся
в 1977 году на Украине, проживающий в Красноярском крае.

3. Удовлетворить - заявления © выходе из - гражданства
Российской Федерации следующих лиц:

1) Бек, урожденная Казина, Надежда Николаевна, родившаяся
в 1940 году в Гюменской области, проживающая в г.Москве;

2) Коршунова, урожденная  Дьяченко, Елена - Вилоровна,
родившаяся В 1958 году на Украине, проживающая
в г.Санкт-Петербурге.

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ )2}
‚ президент

РИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
13 марта 2013 года
№ 193