АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.05.2015 № 150а

О внесении изменений в постановление Администрации
Томской области от 29.12.2007 № 206а

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 29.12.2007
№ 206а "Об утверждении Порядка предоставления мер социальной поддержки
по оплате проезда студентов из малоимущих семей" ("Собрание законодательства
Томской области", № 12 (29) от 31.12.2007) следующие изменения:

в Порядке предоставления мер социальной поддержки по оплате проезда
студентов из малоимущих семей, утвержденном указанным постановлением:

1) в подпункте 2) пункта 3 слово "паспорта" заменить словами "документа,
удостоверяющего личность";

2) в приложении к Порядку слова "Паспортные данные сверены
(Ф.И.О. специалиста, подпись)" исключить.

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней со дня его
официального опубликования.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Рожков

 

М.А.Киняйкина
0415101 .ра2015