ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31.10.2014 м - 421-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений постановление Правительства Хабаровского края от
08 ноября 2011 г. № 372-пр "Об утверждении Порядка рассмотрения предложений и инициатив, связанных с празднованием памятных дат муниципальных образований края, и Методики расчета размера финансовых средств на
подготовку и проведение празднования памятных дат муниципальных образований края"

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 08 ноября 2011 г. № 372-пр "Об утверждении Порядка рассмотрения предложений и
инициатив, связанных с празднованием памятных дат муниципальных образований края, и Методики расчета размера финансовых средств на подготовку и проведение празднования памятных дат муниципальных образований
края' следующие изменения:

1.1. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Определить уполномоченным по рассмотрению предложений и инициатив, связанных с празднованием памятных дат муниципальных образований края главное управление территориального развития Губернатора и Правительства Хабаровского края (Шевцов А.И.).".

1.2. В пункте 3 после слова "края" дополнить словами '- руководителя
аппарата Губернатора и Правительства края".

2. Внести в Порядок рассмотрения предложений и инициатив, связанных с празднованием памятных дат муниципальных образований края,
утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 08 ноября 2011 г. № 372-пр, следующие изменения:

2.1. В пункте 6:

1) слова "Организационное управление Губернатора и Правительства
края (Асеев А.А.) заменить словами "Главное управление протокола и международных связей Губернатора и Правительства края";

2) слова "уполномоченный орган" заменить словами "главное управление территориального развития Губернатора и Правительства края (далее -
уполномоченный орган)".

2.2. В пункте 6:

П 03989ПРИЛОЖЕНИЕ

к постановлению
Гёравительства
Хабаровского края

от 31 октября 2014 г. № 421-пр
"ПРИЛОЖЕНИЕ

к Порядку рассмотрения
предложений и инициатив, связанных
с празднованием памятных дат
муниципальных образований края

ОТЧЕТ

о расходовании иных межбюджетных трансфертов из краевого бюджета
бюджетам муниципальных образований края на реализацию мероприятий
по подготовке и проведению празднования памятных дат
муниципальных образований края

В году

(наименование муниципального образования края)

на 01 20 Г.

(рублей)

Профинанси- Остаток
р0В21НО за на отчетс начала года| текущий

Наименование | Остаток на
мероприятия | начало года

 

Глава муниципального об- -
разования края (подпись) (И.О. Фамилия)"