ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 848

г. Ростов-на-Дону

Об установлении срока приема
на территории Ростовской области заявлений об отказе
от получения универсальных электронных карт и определении
организации, осуществляющей прием таких заявлений

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2010 № 210-ФЗ
"Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг"
Правительство Ростовской области постановляет:

1. Установить срок приема заявлений граждан Российской Федерации,
а также в случаях, предусмотренных федеральными законами, иностранных
граждан либо лиц без гражданства, проживающих на территории Ростовской
области (далее - гражданин), об отказе от получения универсальных электронных
карт до 1 ноября 2017 г.

2. Определить государственное автономное учреждение  Ростовской
области  "Региональный центр информационных систем"  организацией,
в которую гражданин вправе обратиться с заявлением об отказе от получения
универсальной электронной карты.

3. Министерству информационных технологий и связи Ростовской области
(Лопаткин Г.А.) в срок до 1 марта 2015 г. разработать и утвердить порядок
подачи заявления об отказе от получения универсальной электронной карты
на территории Ростовской области.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

5. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

  
  

Постановление вносит
министерство информационных
технологий и связи Ростовской
области

ХЛОК5УТ\Рро\1218р848.114.4осх 1