ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 16 октября 2014 года № 152

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Губернатора
Пензенской области от 01.10.2014 №144

Руководствуясь Уставом Пензенской области, Законом Пензенской
области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями), на основании представления Военного
комиссариата Пензенской области от 09.10.2014 №58/1/3/972

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в основной состав призывной комиссии Пензенской области
(далее - основной состав комиссии), утвержденный постановлением Г`убернатора
Пензенской области от 01.10.2014 №144 "О проведении в октябре-декабре
2014 года призыва граждан на военную службу и о мерах по его обеспечению",
следующие изменения:

1.1. Включить в основной состав комиссии Рожкова Д.В. в качестве
председателя военно-врачебной комиссии военного комиссариата Пензенской
области (по согласованию).

1.2. Указать новую должность Федорова Л.Ф. - врач-хирург военноврачебной комиссии военного комиссариата Пензенской области (по согласованию).

1.3. Исключить из основного состава комиссии Малышева В.И.

2. Внести в резервный состав призывной комиссии Пензенской области
(далее - резервный состав комиссии), утвержденный постановлением Г`убернатора
Пензенской области от 01.10.2014 №144 "О проведении в октябре-декабре
2014 года призыва граждан на военную службу и о мерах по его обеспечению",
следующие изменения:

2.1. Включить в резервный состав комиссии Малышева В.И. - врача-хирурга
ГБУЗ "Пензенская областная клиническая больница им. Н.Н. Бурденко".

2.2. Исключить из резервного состава комиссии Коновалову О.В.

с\мои документы\раА\152.йосх2

3. Настоящее постановление опубликовать в газете  "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернетпортале правовой информации" (\у\у.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте
Правительства Пензенской области в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы подготовки и призыва граждан на военную службу.

Губернатор
Пензенской области - В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\152.йосх