ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1245

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 августа 2014 г. № 839

В соответствии с частью 3 статьи 4  Федерального  закона
"О дополнительных мерах по поддержке финансовой системы Российской
Федерации" Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 22 августа 2014 г. № 839 "О приобретении за счет средств Фонда
национального благосостояния привилегированных акций кредитных
организаций" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2014,
№ 35, ст. 4760) следующие изменения:

а) в пункте 1:

в абзаце первом слова "239037970250 рублей" заменить словами
"278991970250 рублей";

дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в) на сумму 39954000000 рублей - акции "Газпромбанка" (открытое
акционерное  общество) номинальной - стоимостью - 1000 рублей в
количестве 39954000 штук по цене 1000 рублей.";

б) в пункте2 слова "и открытым - акционерным - обществом
"Российский Сельскохозяйственный банк" заменить словами ", открытым
акционерным обществом "Российский Сельскохозяйственный банк" и
"Газпромбанком" (открытое акдионерное общество)".

  
    

Председатель Правит 75
Российской Федецр

   
  

\\\
\ 
й М

аИЙ

      
 

Д.Медведев

  

-,ЧАа

2502443