ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 75-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 29.11.2010 № 219-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 29.11.2010 №219-п "О комиссии по профилактике правонарушений
при Правительстве Новосибирской области" следующие изменения:

1. Ввести в состав комиссии:

Прощалыкина Юрия Михайловича, заместителя Губернатора
Новосибирской области, председателем комиссии;
Перевозчикова Олега Павловича, консультанта управления

административных органов администрации Губернатора Новосибирской области
и Правительства Новосибирской области, секретарем комиссии;

Бахареву Елену Викторовну, заместителя министра -  начальника
управления демографической и сёемейной политики министерства социального
развития Новосибирской области;

Захарова Геннадия Павловича, заместителя мэра города Новосибирска
(по согласованию);

Лиханова Андрея Владимировича, заместителя министра здравоохранения
Новосибирской области;

Максимову Елену Александровну, заместителя начальника Управления
Федеральной миграционной службы Российской Федерации по Новосибирской
области (по согласованию);

Табалу Виталия Борисовича, заместителя министра юстиции - начальника
управления по правовому обеспечению и - правовому - взаимодействию
министерства юстиции Новосибирской области.

2. Должности членов комиссии изложить в следующей редакции:

Зябревой Любови Михайловны - "Уполномоченный по правам ребенка
в Новосибирской области" (по согласованию);

Овчинникова Виктора Львовича - "Президент Холдинга безопасности
"Подразделение "Д" (по согласованию).3. Вывести из  состава - комиссии - Аникееву Н.В.,  Моралева Д.В.,
Нестеренко Т.И., Омелёхину Н.В., Разбирину Л.И., Ступакова А.Ю.

4. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Новосибирской области Прощалыкина Ю.М.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий