ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 480-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 25.12.2013 № 553-п "Об утверждении
Положения о размерах и порядке выплаты компенсации работникам,
привлекаемым к подготовке и проведению государственной итоговой
аттестации по образовательным программам основного общего
и среднего общего образования на территории Ивановской области"

В цёлях реализации Федерального закона от 29.12.2012 № 273-ФЗ
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Ивановской
области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 25.12.2013 № 553-п "Об утверждении Положения о размерах и порядке
выплаты компенсации работникам, привлекаемым к подготовке и
проведению государственной итоговой аттестации по образовательным
программам основного общего и среднего общего образования на
территории Ивановской области" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

в пункте 4, в таблице, дополнить строкой следующего содержания:
"

-- ее О ООООЕСВОННОННО ООО
сочинение/изложение)
";

в абзаце первом пункта 5 слова "1 октября" заменить словами
"З1 декабря".

2. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после его
официального опубликования.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков