ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 декабря 2014 г. 1131

г. Воронеж
Г. ]
О внесении изменений в
постановление правительства
Воронежской области
от 04.06.2014 № 490

С целью эффективного использования денежных средств, полученных из
федерального бюджета на модернизацию региональных систем дошкольного
образования, правительство Воронежской области п остановляет:

1. Внести изменения в постановление правительства Воронежской
области от 04.06.2014 № 490 "О распределении субсидий из областного
бюджета бюджетам муниципальных образований Воронежской области на
модернизацию региональных систем дошкольного образования в рамках
государственной программы Воронежской области "Развитие образования" на
2014 год" (в редакции постановления правительства Воронежской области от
10.10.2014 № 922), изложив распределение субсидий из областного бюджета
бюджетам - муниципальных - образований - Воронежской - области - на
модернизацию региональных систем дошкольного образования в рамках
государственной программы Воронежской области "Развитие образования" на
2014 год в новой редакции согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя правительства Воронежской области

Попова В.Б.

Губернатор
Воронежской области управление А.В. Гордеев

ПравовоеКаширский муниципальный район
Лискинский муниципальный район
Новоусманский муниципальный район
Новохоперский муниципальный район
Острогожский муниципальный район
Павловский муниципальный район |
Панинский муниципальный район

  
  

  

Ольховатский муниципальный район

 
 
   
 
   
 
  
 

   

3 096,5
23 057,3
20 753,7

Петропавловский муниципальный район

  
   
 
  
 
 
  
 

Поворинский муниципальный район

   

Подгоренский муниципальный район

  
 
  

1 293,7

Рамонский муниципальный район

 
  

Репьевский муниципальный район

9 050,0

   
 
 

Россошанский муниципальный район

3 250,0

 
   
 
 

Семилукский муниципальный район

  
 
  

20 057,4
7 600,0
6 614,1

Таловский муниципальный район

  
   
 
  
 

Терновский муниципальный район

   

4 050,0
4 469,6

Хохольский муниципальный район

 
   
 
 

Эртильский муниципальный район

  
 
  
   

Борисоглебский городской округ

  
  

16 904,1
2 500,0
"

Городской округ город Нововоронеж

 

594 438,5

Городской округ город Воронеж

ИТОГО 941 064,9