ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 ноября 2014 г. - г. Ставрополь № 445-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского
края от 25 января 2005 г. № 4-п "О мерах по реализации Закона Ставропольского края "О ежемесячном пособии на ребенка"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постанов› ление Правительства Ставропольского края от 25 января 2005 г. № 4-п
"О мерах по реализации Закона Ставропольского края "О ежемесячном пособии на ребенка" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 21 апреля 2010 г. № 118-п, от 26 августа
2011 г. № 338-п, от 01 августа 2012 г. № 282-п и от 16 декабря 2013 г.
№ 474-п).

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В. `

3. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня
его официального опубликования.

Губернатор
тавропольского В.В.Владимиров

ВЫПУСКА

2 \ДОКУМЕНТОВ2.3. Дополнить пунктом 17' следующего содержания:

"17!. Доходы, полученные от реализации плодов и продукции личного
подсобного хозяйства, учитываются в сумме доходов семьи исходя из утверждаемых постановлением Правительства Ставропольского края нормативов
чистого дохода в стоимостном выражении от реализации полученных в личном подсобном хозяйстве плодов и продукции в Ставропольском крае.".