ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 21 марта 2013 г. № 404-р

МОСКВА -

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Южно-Африканской
Республики о сотрудничестве в сфере энергетики

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской  Федерации" - одобрить
представленный Минэнерго России согласованный с МИДом России и
Минэкономразвития России и предварительно проработанный с ЮжноАфриканской Стороной проект Соглашения между Правительством
Российской - Федерации и - Правительством - Южно-Африканской
Республики о сотрудничестве в сфере энергетики (прилагается).

Поручить Минэнерго России с участием МИДа России провести
переговоры с Южно-Африканской Стороной и по достижении
договоренности подписать от имени Правительства Российской Федерации
указанное Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый проект
изменения, не имеющие принципиального характера.

   

Председатель Правитя

Российской Феде Д.Медведев

2017566" "

Совершено в г. 2013 г. в двух
экземплярах, каждый на русском и английском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Южно-Африканской Республики

2017566