ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 595-п

г. Тюмень

Об утверждении Порядка
определения вида фактического
использования зданий (строений,
сооружений) и нежилых помещений
для целей налогообложения

В соответствии с пунктом 2 статьи 4 Федерального закона от 02.11.2013
№ 307-ФЗ "О внесении изменений в статью 12 части первой и главу 30 части
второй Налогового кодекса Российской Федерации":

1. Утвердить Порядок определения вида фактического использования
зданий (строений, сооружений) и нежилых помещений для целей
налогообложения согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Для целей принятия распоряжения Правительства Тюменской области
об утверждении перечня зданий (строений, сооружений) и помещений в них, в
отношении которых налоговая база определяется как кадастровая стоимость,
на 2015 год не применяются положения о сроках, предусмотренные пунктами
2.1, 3.8 приложения к настоящему постановлению.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
директора Департамента имущественных отношений Тюменской области.

4. Настоящее постановление действует до установления федеральным
органом исполнительной власти, осуществляющим Ффункции по выработке
государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере
имущественных отношений, порядка определения вида ©фактического
использования зданий (строений, сооружений) и помещений, в отнощении
которых налоговая база по налогу на имущество организаций определяется
как кадастровая стоимость.

   
     
 

Губернатор обл

 

В.В. Якушев

и я
документационного =‹‚Ё
обеспечения

Постановление Правительства №595-п от 26.11.2014 (13510466 у1)Приложение

к Порядку определения вида
фактического использования
зданий (строений, сооружений)
и нежилых помещений

дпя целей налогообложения

МЕТОДИКА
определения вида фактического использования зданий
(строений, сооружений) и нежилых помещений
для целей налогообложения

1. Настоящая методика определения вида фактического использования
зданий  (строений, сооружений) и нежилых помещений для целей
налогообложения (далее - Методика) разработана в целях использования при
проведении мероприятий по определению вида фактического использования
зданий (строений, сооружений) и нежилых помещений (далее - объект) для
целей налогообложения.

2. Основные понятия, применяемые в настоящей Методике:

2.1. Общая площадь объекта - суммарная площадь всех помещений
административно-делового или торгового центра (комплекса), определяемая
на основании документов кадастрового учета, документов технического учета
(инвентаризации), сведений из Единого государственного реестра прав на
недвижимое имущество и сделок с ним (далее - ЕГРП), а также фактических
измерений (обмера).

2.2. Площадь помещения - площадь отдельного помещения в

административно-деловом центре и торговом центре (комплексе), фактически
› используемого для размещения офисов и сопутствующей  офисной
инфраструктуры (включая централизованные приемные помещения, комнаты
для проведения встреч, офисное оборудование, парковки), а также для
размещения торговых объектов, объектов общественного питания и (или)
объектов бытового обслуживания, определяемая на основании документов
кадастрового учета, документов технического учета  (инвентаризации),
сведений из ЕГРП, а таюке фактических измерений (обмера).

2.3. Торговая или офисная площадь - суммарная площадь помещений,
указанных в пункте 2.2 настоящей Методики.

3. На основании - документов - кадастрового  учета,  документов
технического учета (инвентаризации), сведений из ЕГРП, договоров,
предусматривающих переход прав владения и (или) пользования на объекты
нежилого фонда, а также фактических измерений (обмера) подлежат
определению:

3.1. Общая площадь объекта (5обц.).

3.2. Площадь помещения (5,сп.). э

© *

- Ж
<У отдел "
*№‹ч

аДди "К об ©

а‚@ё%гтадионною Ч!
"\ - обебивЧения /
2^\\ Правительства

°'1"О области л
ПЗу " МУ

   
 
  
 

3.3 Торговая или офисная площадь (5сумм.).

4. Процентное соотношение торговой или офисной
площади объекта рассчитывается посредством деления © сумй;

    
  

 
 
       
  

 

2005© Постановление Правительства №595-п от 26.11.2014 (13510466 ч1)