ГЛАВА
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУНЛЭН
ТОРОЕЗ

 

 

 

УКАЗ

О структуре Министерства культуры
и туризма Удмуртской Республики

В соответствии с подпунктом 2 пункта & статьи 9.1 Федерального
закона от 25 июня 2002 года № 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия
(памятниках истории и культуры) народов Российской Федерации"
постановляю:

|. Утвердить прилагаемую структуру Министерства культуры и
туризма Удмуртской Республики.

2. Правительству Удмуртской Республики в месячный срок привести
свои правовые акты в соответствие с настоящим Указом.

3. Признать утратившими силу:

Указ Президента Удмуртской Республики от 13 сентября 2010 года
№ 160 "О Министерстве культуры, печати и информации Удмуртской
Республики";

Указ Президента Удмуртской Республики от & декабря 2011 года
№ 246 "О внесении изменений в Указ Президента Удмуртской Республики
от 13 сентября 2010 года № 160 "О Министерстве культуры, печати и
информации Удмуртской Республики";

Указ Президента Удмуртской Республики от 28 февраля 2012 года
№ 34 "Об изменении и признании утратившими силу некоторых Указов
Президента Удмуртской Республики".

 
 
 
 

Глава

Удмуртской Респуби Ка -<АВ, Соловьев
- Управле"е .

г. Ижевск =|\ делопроизводства 15

18 декабря 2014 гоЖё

№ 444

геУТВЕРЖДЕНА
Указом Главы
Удмуртской Республики
от 18 декабря 2014 года № 444

СТРУКТУРА
МИНИСТЕРСТВА КУЛЬТУРЫ И ТГУРИЗМА
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

В структуру Министерства культуры и туризма Удмуртской Республики (далее
- Министерство) входят:

| ) министр;

2) первый заместитель министра;

3) заместитель министра;

4) заместитель министра - начальник отдела по туризму;

5) управление по государственной охране объектов культурного наследия и
материально-технического обеспечения;

6) отделы Министерства:

отдел экономического планирования и анализа;

отдел бухгалтерского учета, отчетности и контрольно-ревизионной работы;

отдел по государственной охране объектов культурного наследия;

отдел искусства и образования;

отдел - социально-культурной - деятельности - и - взаимодействия - с
муниципальными образованиями;

отдел по туризму;

отдел правовой и кадровой работы;

отдел информационно-аналитической работы и делопроизводства;

7) сектор по материально-техническому обеспечению.