ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1381-п
г. Ярославль

Об утверждении программ
газификации Ярославской области,
финансируемых за счёт средств
специальных надбавок

В соответствии с Порядком разработки, утверждения и реализации
программы газификации Ярославской области, финансируемой за счёт
средств специальных надбавок к тарифам на услуги по транспортировке газа
по - газораспределительным - сёетям, - утверждённым - постановлением
Правительства области от 27.12.2012 № 1527-п "Об утверждении Порядка
разработки, утверждения и реализации программы газификации Ярославской
области, финансируемой за счёт средств специальных надбавок к тарифам на
услуги по транспортировке газа по газораспределительным сетям",
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые:

1.1. Программу газификации Ярославской области, финансируемую за
счёт средств специальных надбавок к тарифам на услуги по транспортировке
газа по газораспределительным сетям открытого акционерного общества
"Газпром газораспределение Ярославль" на 2015 год.

1.2. Программу газификации Ярославской области, финансируемую за
счёт средств специальных надбавок к тарифам на услуги по транспортировке
газа по газораспределительным сетям открытого акционерного общества
"Рыбинскгазсервис" на 2015 год.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Шапошникову Н.В.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. ЯстребовГРИ пос. Дюдьково, замена оборудования 404,18 286,21 690,39 Ш кв. . П кв. Ш кв.
Рыбинский район на УГРШ-50 Н-2 ЭК с 2014 г. . 2015 г. 2015 г.
регуляторами давления РДИ-50Н

Газопровод высокого давления от | реконструкция газо- 1117,00 1117,00 [ кв.
ГРС-2 до ГРП пос. Назарово провода высокого 2015 г.
Рыбинского района давления (замена
(ИН 42200344 ) стальной трубы

(Д=108 мм) на поли
этиленовую (Д=

315 мм)) [. =1,8 км

| - |Итоо _ | - { 1117.00 | 8511 | 573,34 | 254145 -

4. Резерв средств на покрытие выпадающих доходов от технологического присоединения газоиспользующего оборудования к газораспределительным сетям в рамках постановления Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2013 г. № 1314 "Об утверждении Правил подключения (технологического присоединения) объектов капитального строительства к сетям газораспределения, а также об изменении и признаратившими силу некоторых актов Правительства Российской Федерации"

йюю [ - [ о0 | п [ выю [ 500 [ [ [ -
| - | Всего по программе _ | - | 3217,4 | 1064727 | 990375 | 2376827 | _ | _ | _

 

Список используемых сокращений

ГРИ - газорегуляторный пункт

ГРПБ - газорегуляторный пункт блочный
ГРИШ -- газорегуляторный пункт шкафной
ГРС - газораспределительная станция

ИН -- инвентарный номер

кв. - квартал

НДС -- налог на добавленную стоимость

ПИР - проектно-изыскательские работы

СМР - строительно-монтажные работы
УГРШ - установка газорегуляторная шкафная