ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2015 № 1391-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 30.05.2014 № 515-п

В целях приведения в соответствие с Законом Ярославской области от
25 декабря 2014 г. № 85-з "Об областном бюджете на 2015 год и на плановый
период 2016 и 2017 годов"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 30.05.2014 № 515-п
"Об утверждении государственной программы Ярославской области
"Обеспечение доступным и комфортным жильем населения Ярославской
области" на 2014 - 2020 годы" следующие изменения:

1.1. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области, курирующего вопросы развития
жилищно-коммунального комплекса области, строительства,
энергосбережения и тарифного регулирования.".

1.2. В государственную программу Ярославской области "Обеспечение
доступным и комфортным жильем населения Ярославской области" на
2014 - 2020 годы, утвержденную постановлением, внёести изменения
согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков4. Строку "Задачи" таблицы 1 основных сведений о подпрограммах,
входящих в состав государственной программы Ярославской области
"Обеспечение доступным и комфортным жильем населения Ярославской
области" на 2014 - 2020 годы (приложение 2 к Государственной программе),
изложить в следующей редакции:

Задачи - переселение граждан из жилищного фонда,
признанного непригодным для проживания, и (или)
жилищного фонда с высоким уровнем износа;

- стимулирование программ развития жилищного
строительства муниципальных образований Ярославской
области;

- государственная поддержка граждан, проживающих на
территории Ярославской области, в сфере ипотечного

жилищного кредитования;

- государственная поддержка молодых семей
Ярославской области в приобретении (строительстве)
ЖИЛьЬя;

- улучшение жилищных условий многодетных семей;

- улучшение условий проживания отдельных категорий
граждан, нуждающихся в специальной социальной

защите;

- предоставление земельных участков гражданам,
имеющим трех и более детей;

- формирование рынка доступного арендного жилья и
развитие жилищного фонда социального использования
для граждан, имеющих невысокий уровень дохода;

- обеспечение жилыми помещениями детей-сирот и
детей, оставшихся без попечения родителей, лиц из
числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей;

- развитие градостроительной документации в
Ярославской области;

- улучшение жилищных условий отдельных категорий
граждан за счет средств федерального бюджета на
территории Ярославской области

 

5. В абзаце девятом списка используемых сокращений комплексного
плана действий по реализации государственной программы Ярославской
области "Обеспечение доступным и комфортным жильем населения
Ярославской области" на 2015 - 2017 годы (приложение 3 к Государственной
программе) слова "на 2011 - 2015 годы" заменить словами "на 2015 -
2020 годы".