ХАЛЬМИГ ТАНЬЧИН ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 17 декабря 2014 г. № 469 г. Элиста

Об утверждении Порядка утверждения тарифов
на социальные услуги в Республике Калмыкия

В целях реализации статьи & Федерального закона от 28 декабря 2013
года №442-Ф3З "Об основах социального обслуживания граждан в
Российской - Федерации" - Правительство - Республики - Калмыкия
постановляет:

1. Утвердить - прилагаемый - Порядок  утверждения  тарифов на
социальные услуги в Республике Калмыкия.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

 
 
 
 

Председатель Правительс

Республики Калмыкия И. Зотов

  

С

&'Ь"пг
ИХ + "Нуж ММУтвержден

постановлением Правительства
Республики Калмыкия

от 17 декабря 2014 г. № 469

Порядок
утверждения тарифов на социальные услуги в Республике Калмыкия

1. Настоящий Порядок определяет процедуру утверждения тарифов на
социальные - услуги, - входящие в - Перечень - социальных - услуг,
предоставляемых поставщиками социальных услуг в Республике Калмыкия,
утверждаемый законом Республики Калмыкия, на основании подушевых
нормативов финансирования социальных услуг.

2. Расчёт подущевых нормативов финансирования социальных услуг
производится Министерством социального развития, труда и занятости
Республики Калмыкия на основании Методических рекомендаций по расчёту
подушевых нормативов финансирования социальных услуг, утверждаемых
правовым актом Правительства Российской Федерации, по социальным
услугам, входящим в Перечень социальных услуг, утверждённый законом
Республики Калмыкия, и зависит от форм социального обслуживания.

3. Подушевые нормативы финансирования социальных услуг ежегодно
утверждаются Министерством социального развития, труда и занятости
Республики Калмыкия в срок до 15 июля года, предшествующего
планируемому периоду.

4. Тарифы на социальные услуги на основании подушевых нормативов
финансирования социальных услуг используются для определения объема
финансирования расходов на предоставление социальных услуг в различных
формах социального обслуживания при формировании республиканского
бюджета, а также для определения размера компенсации, выплачиваемой
поставщикам социальных услуг.

Тарифы на социальные услуги на основании подушевых нормативов
финансирования социальных услуг ежегодно утверждаются Министерством
социального развития, труда и занятости Республики Калмыкия в срок до 1
августа года, предшествующего планируемому периоду.

5., Гарифы на социальные услуги для взимания платы с получателей
социальных услуг рассчитываются на основании тарифов на социальные
услуги на основании подушевых нормативов финансирования социальных
услуг.

В случае роста тарифов на социальные услуги на основании
подушевых нормативов финансиорвания более, чем 200 процентов, при
расчете тарифов на социальные услуги для взимания платы применяется
понижающий коэффициент, утверждаемый Министерством социального
развития, труда и занятости Республики Калмыкия.

6. Контроль за применением тарифов на  социальные  услуги
осуществляется Министерством социального развития, труда и занятости
Республики Калмыкия.