Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 26 декабря 2014 года № 415-П

г. Петрозаводск

О регламенте сопровождения инвестиционных проектов,
реализуемых и (или) планируемых к реализации
на территории Республики Карелия

В целях реализации пунктов 5 и 6 перечня поручений Президента
Российской Федерации от 31 января 2013 года № Пр-144ГС по итогам
заседания Государственного совета Российской Федерации 27 декабря
2012 года Правительство Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить прилагаемый регламент сопровождения инвестиционных
проектов, реализуемых и (или) планируемых к реализации на территории
Республики Карелия.

2. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
районов и городских округов в Республике Карелия принять нормативные
правовые акты, определяющие порядок сопровождения планируемых к
реализации - инвестиционных - проектов, реализуемых на - территории
муниципального образования в Республике Карелия.

3. Министерству экономического развития Республики Карелия оказать
содействие органам местного самоуправления муниципальных районов и
городских округов в Республике Карелия в разработке нормативных правовых
актов, указанных в пункте 2 настоящего постановления.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Главы Республики Карелия - Министра экономического развития
Республики Карелия В.Я. Чмиля.

до
Глава / {\3\

/
Республики Ка елиязо

\ш Этдел

 
   
 

А.П. ХудилайненПриложение 4

к регламенту сопровождения инвестиционных проектов,
реализуемых и (или) планируемых к реализации на территории
Республики Карелия

Блок-схема

сопровождения инвестиционных проектов, реализуемых и (или) планируемых
к реализации на территории Республики Карелия

Заявка

 

Уполномоченный орган

Специализированная организация

 

->

Специализированная Информация о мерах
организация государственной поддержки

инвесторов. Подбор площадок

‚ Инвестор
из имеющейся базы данных.

Составление паспорта
инвестиционного проекта

 

Уполномоченный орган
Рассмотрение проекта на Рабочей группе

Презентация инвестиционного проекта с приглашением
инвестора. Назначение Куратора проекта

Куратор проекта

 

 
     
   
 

  

Взаимодействие с инвестором, органами исполнительной власти
Республики Карелия, У полномоченным органом. Сопровождение
инвестиционного проекта на всех стадиях реализации

Уполномоченный орган

Контроль реализации инвестиционного проекта

 
       
 

Завершение реализации инвестиционного
проекта, торжественное открытие объекта