ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.11.2014 м - 437-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с действующим законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 7 раздела П Положения о министерстве здравоохранения Хабаровского края, утвержденного постановлением Правительства
Хабаровского края от 26 июля 2007 г. № 149-пр, следующие изменения:

1) подпункт 29 исключить;

2) подпункт 34 изложить в следующей редакции:

"34) осуществляет ведомственный контроль качества и безопасности
медицинской деятельности подведомственных ©организаций посредством
осуществления полномочий, предусмотренных частью 1 статьи 89 Федерального закона от 21 ноября 2011 г. № 323-ФЗ "Об основах охраны здоровья
граждан в Российской Федерации", в порядке, установленном федеральным
органом исполнительной власти, осуществляющим функции по выработке и
реализации государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере здравоохранения;";

3) в подпункте 36 после слова "здоровья" дополнить словами ", а также
контроль за оказанием психиатрической помощи";

4) дополнить подпунктом 51 следующего содержания:

"51) создание условий для организации проведения независимой оценки качества оказания услуг медицинскими организациями.".

2. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского края
от 30 сентября 2013 г. № 302-пр "О внесении изменений в Положение о министерстве здравоохранения Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 26 июля 2007 г. № 149-пр", заменив в пункте 2 цифры "2015" цифрами "2018".

И.о. Председателя

Правительства края С.В. Щетнёв

П 93902