ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 19 июня 2013 г. № 1014-р

МОСКВА

О заключении Протокола о погашении остатка задолженности
Российской Федерации перед Финляндской Республикой
по Соглашению между Правительством Российской Федерации
и Правительством Финляндской Республики о частичном
урегулировании задолженности бывшего СССР перед
Финляндской Республикой от 15 августа 2006 г.

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минфином России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и государственной
корпорацией "Банк развития и внешнеэкономической деятельности
(Внешэкономбанк)" и предварительно проработанный с Финляндской
Стороной проект Протокола о погашении остатка задолженности
Российской Федерации перед Финляндской Республикой по Соглашению
между Правительством Российской Федерации и - Правительством
Финляндской Республики о частичном урегулировании задолженности
бывшего СССР перед Финляндской Республикой от 15 августа 2006 г.
(прилагается).

Поручить Минфину России провести с участием МИДа России,
Минэкономразвития России и государственной корпорации "Банк развития
и внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)" переговоры с
Финляндской Стороной и по достижении договоренности подписать от
имени Правительства Российской Федерации указанный - Протокол,

2086428Статья 3

С даты получения Финляндской Стороной платежа, указанного в
статье 2 настоящего Протокола, все обязательства Российской Федерации
по Соглашению от 15 августа 2006 г. считаются полностью выполненными
и Финляндская Сторона не будет предъявлять каких-либо требований
к Российской Стороне по Соглашению от 15 августа 2006 г.

Статья 4

В целях - выполнения - положений - настоящего - Протокола
уполномоченные финансовые учреждения Сторон не позднее 30 рабочих
дней с даты - подписания - настоящего - Протокола - подпишут
соответствующее дополнение к Соглашению между  акционерным
обществом "Финнвера" и государственной корпорацией "Банк развития и
внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)" от 1$ августа
2006 г. о выполнении обязательств, вытекающих из Соглашения от
15 августа 2006 г.

Статья 5

Настоящий Протокол вступает в силу с даты его подписания
Сторонами.

Совершено в г. " " 2013 г. в двух
экземплярах, каждый на русском и финском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Финляндской Республики

2086428 .д0с