РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"Об особенностях функционирования финансовой системы
Республики Крым и города федерального значения Севастополя
на переходный период" и статью 22 Федерального закона
"О развитии Крымского федерального округа и свободной
экономической зоне на территориях Республики Крым и города
федерального значения Севастополя"

Принят Государственной Думой 19 декабря 2014 года
Одобрен Советом Федерации 25 декабря 2014 года
Статья 1

Внести в Федеральный закон от 2 апреля 2014 года № 37-ФЗ
"Об особенностях функционирования финансовой системы Республики
Крым и города федерального значения Севастополя на переходный
период" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 14,
ст. 1529; - № 30, ст. 4258) следующие изменения:

_ 2° <4
1) статью & дополнить частями 5° - 5` следующего содержания:

ЛАИ(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4258$)
признать утратившим силу.

Статья 4

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 513-ФЗ