ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2014 г. № 1115

МОСКВА

Об осуществлении мониторинга использования жилищного фонда
и обеспечения его сохранности

На основании части 6 статьи 19 Жилищного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемое - Положение - об - осуществлении
мониторинга использования жилищного фонда и обеспечения его
сохранности.

2. Положение о государственном жилищном надзоре, утвержденное
постановлением Правительства Российской Федерации от 11 июня 2013 г.
№ 493 "О государственном - жилищном - надзоре" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 25, ст. 3156; 2014, № 14,
ст. 1627), дополнить пунктом 15' следующего содержания:

"15!. Сведения, полученные органом государственного ЖиЛИЩНОогГо
надзора в результате осуществления государственного жилищного
надзора, а также в результате взаимодействия с органами муниципального
жилищного - контроля, - направляются - в уполномоченный - орган
исполнительной власти субъекта Российской Федерации, осуществляющий
обобщение и систематизацию информации, необходимой для проведения
мониторинга использования жилищного фонда и обеспечения его
сохранности.".

3. Министерству - строительства и - жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерации в 2-месячный срок утвердить:

перечень показателей, с учетом которых осуществляется мониторинг
использования жилищного фонда и обеспечения его сохранности;

2478822на подписание таких документов лицами с использованием усиленной
квалифицированной электронной подписи.

$. Уполномоченный - орган - субъекта - Российской - Федерации
обобщает и систематизирует информацию, предусмотренную пунктами 5 и
6 настоящего Положения.

9. Ежегодно, до 1 марта года, следующего за - отчетным,
уполномоченный орган субъекта Российской Федерации представляет в
федеральный - орган - исполнительной - власти, - уполномоченный
Правительством Российской Федерации на осуществление мониторинга,
результаты обобщения и систематизации информации в порядке и
по форме, утвержденных Министерством строительства и жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации.

10. Федеральный орган исполнительной власти, уполномоченный
Правительством Российской Федерации на осуществление мониторинга,
ежегодно, до 1 июля года, следующего за отчетным, осуществляет
обобщение и анализ информации, представляемой уполномоченными
органами субъектов Российской Федерации, готовит доклад о результатах
анализа использования жилищного фонда и обеспечения его сохранности,
содержащий в том числе предложения по разрешению выявленных
проблем в сфере осуществления мониторинга, представляет указанный
доклад в Правительство Российской Федерации, а также размещает его на
официальном - сайте - Министерства - строительства и - жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

2478822 дос