КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
25.12.2014 476 - № 25.12.2014 № _ 476
Шупашкар хули г. Чебоксары

Об утверждении Правил предоставления средств
из республиканского бюджета Чувашской Республики на компенсацию расходов, связанных с
оказанием в 2014 году медицинскими организациями, подведомственными Министерству здравоохранения и социального развития Чувашской
Республики, медицинской помощи гражданам
Украины и лицам без гражданства, постоянно
проживавшим на территории Украины, вынужденно покинувшим территорию Украины и прибывшим на территорию Российской Федерации
в экстренном массовом порядке, а также затрат
по проведению указанным лицам профилактических прививок, включенных в календарь профилактических прививок по эпидемическим показаниям, и о внесении изменений в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 27 августа 2014 г. № 282

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 31 октября 2014 г. № 1134 "Об оказании в 2014 году медицинской помощи на
территории Российской Федерации гражданам Украины и лицам без гражданства, постоянно проживавшим на территории Украины, вынужденно покинувшим территорию Украины и прибывшим на территорию Российской Федерации
в экстренном массовом порядке, и компенсации за счет средств федерального
бюджета расходов, связанных с оказанием им в 2014 году медицинской помощи,
а также затрат по проведению указанным лицам профилактических прививок,
включенных в календарь профилактических прививок по эпидемическим показаниям" Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

|. Утвердить прилагаемые Правила предоставления средств из республиканского бюджета Чувашской Республики на компенсацию расходов, связанных
с оказанием в 2014 году медицинскими организациями, подведомственными
Министерству здравоохранения и социального развития Чувашской Республики,
медицинской помощи гражданам Украины и лицам без гражданства, постоянно
проживавшим на территории Украины, вынужденно покинувшим территорию
Украины и прибывшим на территорию Российской Федерации в экстренномП. Сведения о мероприятиях по проведению профилактических прививок, включенных в календарь профилактических прививок по эпидемическим показаниям, гражданам
Украйны
и лицам без гражданства, постоянно проживавшим на территории Украины, вынужденно покинувшим территорию Украйны и прибывшим на территорию Российской
Федерации в экстренном массовом порядке

Количество граждан У краины и лиц
без гражданства, постоянно
проживавших на территории

Украины, вынужденно покинувших
Р ‚ ВЫНУ Средняя стоимость проведения

профилактической прививки
1 человеку

Затраты по проведению профилактических
прививок, включенных в календарь
профилактических прививок по

территорию У краины и прибывших

@ на территорию Российской
Наименование профилактической прививки* ** РРитОР
Федерации в экстренном массовом

порядке, которым проводились эпидемическим показаниям, рублей

профилактические прививки,
включенные в календарь
профилактических прививок по
эпидемическим показаниям, человек

Итого затраты по проведению
профилактических прививок, рублей (сумма
значений, указанных
в строках гр. 5)

 

*** Указывается в соответствии с календарем профилактических прививок по эпидемическим показаниям, утвержденным приказом Министерства здравоохранения Российской Федерации от 21 марта 2014 г.
№ 125н (зарегистрирован в Министерстве юстиции Российской Федерации 25 апреля 2014 г., регистрационный № 32115).

Примечание. Профилактические прививки, включенные в календарь профилактических прививок по эпидемическим показаниям, произведены из внебюджетных
источников финансирования.

Итого размер иного межбюджетного трансферта, предоставляемого из федерального бюджета республиканскому бюджету Чувашской Республики,
(итог стр. 7 раздела [ + итог стр. 2 раздела П) составляет

(сумма прописью )

(руководитель медицинского учреждения) (подпись) (Ф.И.О.)
Дата " " 2014 г.
Исполнитель

(Ф.И.О.) (телефон, электронная почта)