ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 марта 2014 г. № 210

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Договора между Российской Федерацией
и Республикой Южная Осетия о передаче для отбывания
наказания лиц, осужденных к лишению свободы

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации и другими заинтересованными федеральными  органами
исполнительной власти, а также Верховным Судом Российской Федерации
и предварительно проработанный с Югоосетинской Стороной проект
Договора между Российской Федерацией и Республикой Южная Осетия о
передаче для отбывания наказания лиц, осужденных к лишению свободы
(прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение
о подписании указанного Договора.

  
 
 

Председатель Правий

Российской Федер Д.Медведев

2294352411

русском языке или сопровождаются переводом на русский язык и
освобождаются от необходимости их легализации.

Статья 18
Консультации и разрешение споров

1. Центральные органы Сторон по предложению одного из них
проводят консультации по вопросам толкования и применения настоящего
Договора в целом или по конкретному запросу.

2. Спорные вопросы, возникающие при толковании и применении
настоящего Договора, разрешаются путем консультаций и переговоров.

Статья 19
Действие во времени

Настоящий Договор применяется для исполнения Пприговоров,
вынесенных как до, так и после его вступления в силу.

Статья 20
Заключительные положения

1. Настоящий Договор вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения по дипломатическим каналам  последнего  письменного
уведомления Сторон о выполнении ими внутригосударственных процедур,
необходимых для его вступления в силу.

2. Настоящий Договор прекращает свое действие по истечении
180 дней с даты получения по дипломатическим каналам одной Стороной
письменного уведомления другой Стороны о ее намерении прекратить его
действие.

Совершено в г. ОМ 20 г. в двух
экземплярах, каждый на русском и осетинском языках, причем оба текста

имеют одинаковую силу. В случае расхождения в толковании используется
текст на русском языке.

За Российскую Федерацию За Республику Южная Осетия

2294324 .40с