ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 октября 2013 г. № 917

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 5 Правил перевода средств
материнского (семейного) капитала из федерального
бюджета в бюджет Пенсионного фонда Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Пункт 5 Правил перевода средств материнского (семейного)
капитала из федерального бюджета в бюджет Пенсионного фонда
Российской Федерации, утвержденных постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 20 июля 2007 г. №457 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 30, ст. 3946), изложить в
следующей редакции:

"5. Пенсионный фонд Российской Федерации одновременно с
заявкой на перевод средств из федерального бюджета в бюджет
Пенсионного фонда Российской Федерации представляет в Министерство
финансов Российской Федерации отчет о расходовании средств с
предоставлением сведений о численности получателей по каждому из
направлений - использования  средств по форме, устанавливаемой
Пенсионным фондом Российской Федерации по согласованию с
Министерством финансов Российской Федерации.".

 
 
 

Председатель Прав 7
Российской ФедЁВ

Д.Медведев

2170748