ГУБЕРНАТОР РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 октября 2014 г. № 106-пг

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина)
по бешенству животных на территории муниципального образования -
Путятинский муниципальный район Рязанской области

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года №4979-1 "О ветеринарии", на основании представления
начальника государственной инспекции по ветеринарии Рязанской области
Б.В. Шемякина от 29.09.2014 № БП1!/29-1644 о проведении в полном объеме
запланированных профилактических и ликвидационных мероприятий по
бешенству животных На территории с. Глебово - муниципального
образования - - Путятинское - сельское - поселение - Путятинского
муниципального района Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по заболеванию
бешенством животных в неблагополучном пункте - личном подворье,
расположенном по адресу: ул. имени Ивана Григорьевича Федорова, д. 7,
с. Глебово муниципального образования - Путятинское сельское поселение
Путятинского муниципального района Рязанской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Рязанской
области от 06 августа 2014 г. № 81-пг "Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству животных на территории
муниципального образования - Путятинский муниципальный  район
Рязанской области".

Губернатор Рязанской области № О.И. Ковалев

"- " ® я
& ц / й # .`.

у повтоун

'Х 1351 02.10.2014 14:50:41