ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 декабря 2014 г. № 723-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в некоторые нормативные
правовые акты

1. В приложение № 1 к постановлению Правительства Тюменской
области от 10.03.2009 № 73-п "О социальной поддержке отдельных категорий
граждан, нуждающихся в оздоровлении и санаторно-курортном лечении, в
Тюменской области" внести следующие изменения:

1.1. В подпунктах "д", "е" пункта 1 слова "трудовую пенсию" заменить
словами "страховую пенсию".

1.2. Пункт 8 изложить в следующей редакции:

"8. Оплата из личных средств граждан, указанных в пунктах 6 и 7
настоящего Положения, производится в следующих размерах:

а) 35% от стоимости путевки для граждан, имеющих доход, не
превышающий двукратную величину (включительно) прожиточного минимума
для пенсионеров;

6) 40% от стоимости путевки для граждан, имеющих  доход,
превышающий - двукратную - величину - прожиточного - минимума - для
пенсионеров, но не превышающий трехкратную величину (включительно)
прожиточного минимума для пенсионеров;

в) 45% от стоимости путевки для граждан, имеющих  доход,
превышающий - трехкратную - величину - прожиточного - минимума - для
пенсионеров, но не превышающий четырехкратную величину (включительно)
прожиточного минимума для пенсионеров:

Г) 50% от стоимости путевки для граждан, имеющих  доход,
превышающий - четырехкратную величину прожиточного минимума для
пенсионеров".

1.3. Пункт 10 дополнить абзацем вторым следующего содержания:

"Заявление на обеспечение оздоровительной или санаторно-курортной
путевкой - может быть - подано  через - многофункциональный - центр
предоставления государственных и муниципальных услуг (далее - МФЦ). В
данном случае порядок взаимодействия Департамента и МФЦ при
предоставлении - государственной услуги  регулируется соглашением ©

Постановление Правительства №723-п от 30.12.2014 (13958934 у1)4

"2. Доплата к пенсии устанавливается Почетным гражданам Тюменской
области, получающим пенсию в соответствии с Федеральными законами от
28.12.2013 № 400-ФЗ "О страховых пенсиях", от 15.12.2001 № 166-ФЗ
"О государственном пенсионном обеспечении в Российской Федерации" и по
иным основаниям, после оставления получателем оплачиваемой работы
(прекращения предпринимательской деятельности)".

7.3. Пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. По желанию Почетного гражданина Тюменской области к заявлению
может быть приложена копия пенсионного удостоверения, подтверждающего
получение заявителем пенсии в соответствии с Федеральными законами от
28.12.2013 № 400-ФЗ "О страховых пенсиях", от 15.12.2001 № 166-ФЗ
"О государственном пенсионном обеспечении в Российской Федерации" и по
иным основаниям".

/.4. В приложении к Порядку осуществления доплаты к пенсии лицам,
имеющим звание "Почетный гражданин Тюменской области", слова
"Федеральным - законом "О трудовых пенсиях в Российской Федерации"
заменить словами "Федеральными законами от 28.12.2013 № 400-ФЗ
"О страховых пенсиях", от 15.12.2001 № 166-ФЗ "О государственном
пенсионном обеспечении в Российской Федерации" и по иным основаниям".

8. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года, за
исключением подпункта 1.3 пункта 1, подпункта 3.2 и подпункта 3.3.2 пункта 3,
подпунктов 4.2 и 4.3 пункта 4, подпунктов 6.1, 6.3 и 6.4 пункта 6, подпункта 7.1
пункта /, встулающих в силу со дня официального опубликования настоящего
постановления.

  

Губернатор облай В.В. Якушев