ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

09.12.2014 № 628-пП
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 17.12.2013 № 655-пп

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в Порядок предоставления субсидий за молодняк крупного
рогатого скота, реализованный на убой, утвержденный постановлением
Правительства Гверской области от 17.12.2013 № 655-пп "Об утверждении
Порядка предоставления субсидий за молодняк крупного рогатого скота,
реализованный на убой" (далее - Порядок), следующие изменения:

а) пункт 5 Порядка изложить в следующей редакции:

"5. Субсидии предоставляются при соблюдении
сельскохозяйственными товаропроизводителями следующих условий:

а) наличие заключенного с Министерством соглашения о реализации
мероприятий государственной программы Тверской области "Сельское
хозяйство Гверской области" на 2013 - 2018 годы;

6) наличие на 1 января текущего года не менее 500 голов крупного
рогатого скота при отсутствии маточного поголовья (коров);

в) реализация молодняка крупного рогатого скота на убой на
мясоперерабатывающие предприятия, торгово-закупочным  организациям
в 2014 году;

г) реализация молодняка крупного рогатого скота на убой на
мясоперерабатывающие предприятия, торгово-закупочным организациям,
приобретенного на территории Тверской области, - с 2015 года.

Под молодняком крупного рогатого скота понимаются животные в
возрасте до 36 месяцев, живым весом не менее 350 кг.";

6) пункт $ Порядка изложить в следующей редакции:

"$. ГКУ в течение 5 рабочих дней со дня поступления документов
осуществляет прием, проверку документов, а также определяет соответствиеПриложение 2

к перечню документов для начисления
и выплаты субсидий за молодняк
крупного рогатого скота,
реализованный на убой

Справка-расчет
на получение из областного бюджета Тверской области субсидии
за МолодняК крупного рогатого скота, реализованный на убой
за 20 года
(период) о

Наименование сельскохозяйственного товаропроизводителя
района

Живой вес Ставка
Реализовано ‚
реализованного субсидий
молодняка Общая сумма
молодняка за | кг @
Вид животных крупного субсидий, руб.
огатого скота. | КРУПНОГО рогатого | живого веса (гр.3 х гр.4)
Р ’ (без НДС), РО ^ ТР.
ру°©.

крупного
рогатого скота

 

 
      
   

Руководитель организации - сельскохозяйственный товаропроизводитель

(подпись) (Ф.И.О.)

Главный бухгалтер

(подпись) (Ф.И.О.)

М.П. " " 20 Г.".