О государственной поддержке культуры и науки
в Чувашской Республике

В целях установления государственных социальных гарантий для
деятелей культуры и науки, государственной поддержки творческих
проектов - профессиональных - коллективов  Чувашской - Республики
постановляю:

1. Учредить:

30 ежемесячных пожизненных государственных пособий за особые
заслуги в развитии культуры и науки в размере 3000 рублей каждое (далее - государственное пособие);

15 ежемесячных государственных стипендий для выдающихся деятелей науки, литературы и искусства, назначаемых сроком на один год, в
размере 3000 рублей каждая (далее - государственная стипендия);

три ежегодных гранта Главы Чувашской Республики для реализации
творческих проектов профессиональных коллективов Чувашской Республики в размере 2,8 млн. рублей каждый с последующей индексацией (далее -
гранты).

2. Кабинету Министров Чувашской Республики:

утвердить порядки назначения государственных пособий, государственных стипендий, а также присуждения грантов;

предусматривать при формировании проектов республиканского
бюджета Чувашской Республики на очередной финансовый год и плановый период бюджетные ассигнования на реализацию настоящего У каза.

3. Установить, что право на получение ежемесячных пожизненных
государственных пособий за особые заслуги в развитии культуры и науки
и ежемесячных государственных стипендий для выдающихся деятелей
науки, литературы и искусства сохраняется за лицами, которым они назначены в соответствии с Указом Президента Чувашской Республики от
10 июня 1994 г. № 59 "О мерах по государственной поддержке культуры в
Чувашской Республике".

4. Признать утратившими силу:

Указ Президента Чувашской Республики от 10 июня 1994 г. № 59 "О
мерах по государственной поддержке культуры в Чувашской Республике";2

Указ Президента Чувашской Республики от 27 ноября 2002 г. № 132
"О внесении изменений в некоторые нормативные акты Президента Чувашской Республики";

Указ Президента Чувашской Республики от 31 марта 2003 г. № 31
"О признании утратившими силу некоторых указов Президента Чувашской Республики";

подпункт "а" пункта 3 Указа Президента Чувашской Республики от
5 ноября 2003 г. № 104 "О мерах по усилению государственной поддержки
науки в Чувашской Республике";

подпункты "а", ‹ок" пункта 1 Указа Президента Чувашской Республики от 7 сентября 2005 г. № 73 "О внесении изменений в некоторые акты
Президента Чувашской Республики";

Указ Президента Чувашской Республики от 25 мая 2006 г. № 39
"О дополнительных мерах по поддержке культуры в Чувашской Республике"; |

Указ Президента Чувашской Республики от 14 мая 2007 г. № 36
"О внесении изменения в Указ Президента Чувашской Республики от
10 июня 1994 г. № 59";

Указ Президента Чувашской Республики от 9 ноября 2007 г. № 97
"О мерах по развитию сельских учреждений культуры в Чувашской Республике";

Указ Президента Чувашской Республики от 12 апреля 2008 г. № 35
"О внесении изменения в Указ Президента Чувашской Республики от
25 мая 2006 г. № 39%";

Указ Президента Чувашской Республики от 22 сентября 2009 г. № 61
"О внесении изменения в Указ Президента Чувашской Республики от
25 мая 2006 г. № 39";

Указ Президента Чувашской Республики от 27 июля 2011 г. № 67
"О внесении изменения в Указ Президента Чувашской Республики от
10 июня 1994 г. № 59%"; '

подпункт "в" пункта 1 Указа Президента Чувашской Республики от
17 ноября 2011 г. № 104 "О внесении изменений в некоторые указы Президента Чувашской Республики";

Указ Главы Чувашской Республики от 8 октября 2012 г. № 111 "О
внесении изменения в Указ Президента Чувашской Республики от 25 мая
2006 г. № 39%".

5. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2015 года.

Глава

г. Чебоксары …
30 декабря 2014 года
№ 180