УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О повышении окладов
месячного денежного содержания лиц, замещающих должности
федеральной государственной гражданской службы

В соответствии с частью 11 статьи 50 Федерального закона
от 27 июля 2004 г. № 79-ФЗ "О государственной гражданской службе
Российской Федерации" постановляю:

1. Повысить с 1 октября 2013 г. в 1,055 раза:

а) размеры месячных окладов дипломатических работников
Министерства - иностранных - дел - Российской - Федерации,
дипломатических представительств и консульских учреждений
Российской Федерации, территориальных органов - представительств
Министерства иностранных дел - Российской Федерации - на
территории Российской Федерации в соответствии с присвоенными
им дипломатическими рангами, установленные Указом Президента
Российской Федерации от 15 октября 1999 г. № 1371 "О порядке
присвоения и сохранения дипломатических рангов и об установлении
месячных окладов федеральным государственным гражданским
служащим в соответствии с присвоенными им дипломатическими
рангами" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999,
№ 42, ст. 5012; 2006, № 31, ст. 3459) и увеличенные в соответствии с
указами Президента Российской Федерации от 30 декабря 2006 г.
№ 1490 "О повышении окладов месячного денежного содержания
лиц, замещающих - должности - федеральной - государственной
гражданской службы" (Собрание законодательства  Российской
Федерации, 2007, №1, ст.209), от 18 октября 2007 г. № 1376

ТАМРИИ4

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ / °
‚ резидент

РЙИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
17 октября 2013 года
№ 781