ЛИПЕЦКИЙ ОБЛАСТНОЙ СОВЕТ ДЕПУТАТОВ
31 внеочередная сессия У созыва

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

04.12.2014 г. г. Липецк № 965-пс

©О внесении изменения в постановление Липецкого областного Совета
депутатов "О досрочном прекращении полномочий Уполномоченного по
правам ребенка в Липецкой области"

Рассмотрев проект постановления Липецкого областного Совета
депутатов "О внесении изменения в постановление Липецкого областного
Совета депутатов "О досрочном прекращении полномочий Уполномоченного
по правам ребенка в Липецкой области", учитывая решение комитета
Липецкого областного Совета депутатов по законодательству и правовым
вопросам, руководствуясь пунктом 1 статьи 30 Устава Липецкой области
Российской Федерации, Липецкий областной Совет депутатов

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Внести в постановление Липецкого областного Совета депутатов от
25 сёентября 2014 года №918-пс "О досрочном прекращении полномочий
Уполномоченного по правам ребенка в Липецкой области" (Липецкая газета,
2014, 1 октября) следующее изменение:

в пункте 1 цифры "19" заменить цифрами "25".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Липецкого
областного Совета депутатов П.И.Путилин