ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. 1179
г. Воронеж
Г 7
О переводе земельного участка
из категории земель сельскохозяйственного
назначения в категорию земель промышленности
и иного специального назначения
в Новохоперском муниципальном районе

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ
"О переводе земель или земельных участков из одной категории в другую" и
постановлением правительства Воронежской области от 28.04.2010 № 337
"О мерах по реализации Федерального закона "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую", рассмотрев ходатайство
администрации Новохоперского муниципального района Воронежской
области, правительство Воронежской области п остановляет:

1. Перевести земельный участок площадью 11997 кв. м, кадастровый
номер - 36:17:7102016:86, _ имеющий - следующее - местоположение:
Воронежская область, Новохоперский район, в северной части кадастрового
квартала, из категории земель  сельскохозяйственного назначения в
категорию земель промышленности и иного специального назначения для
размещения станции сортировки твердых бытовых отходов.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - председателя правительства Воронежской области -
руководителя департамента - имущественных и земельных отношений

Воронежской области Увайдова М.И.

Губернатора
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление