ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.11.2014 м - 422-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
24 декабря 2013 г. № 455-пр "Об установлении базовых окладов (базовых
должностных окладов) работников краевых государственных учреждений,
подведомственных главному контрольному управлению Правительства Хабаровского края, по профессиональным квалификационным группам"

В соответствии со статьей 5 Закона Хабаровского края от 26 марта 2014 г.
№ 353 "О внесении изменений в отдельные законы Хабаровского края", в целях приведения нормативного правового акта Хабаровского края в соответствие с действующим законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 24 декабря 2013 г. № 455-пр "Об установлении базовых окладов (базовых должностных окладов) работников краевых государственных учреждений, подведомственных главному контрольному управлению Правительства Хабаровского
края, по профессиональным квалификационным группам" следующие изменения:

1) в наименовании, пункте 1 слово "базовые" в соответствующем падеже заменить словом "минимальные" в соответствующем падеже;

2) в тематическом заголовке, заголовке графы 3 приложения слово "базовый' в соответствующих числе и падеже заменить словом "минимальный"
в соответствующих числе и падеже.

  
    
   

    
 
    

Губернатор, Пред еЛЬ с
равительства кр Зр мЗЗЦ . ‚ _ В.И. Шпорт
збеты С до‚д……ентэ% Ф` " й леер _ -
РеО° убернахора  "=4-7- ;:;5

П 03992