ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 декабря 2014 года № 724

Г. Чита

О внесении изменений в постановление Правительства Забайкальского
края от 22 июля 2014 года № 441 "О некоторых вопросах реализации
мероприятий по использованию бюджетных ассигнований в сфере
здравоохранения"

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях
реализации мероприятий по использованию бюджетных ассигнований в
сфере здравоохранения Правительство Забайкальского края
постановляет:

утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Правительства Забайкальского края от 22 июля 2014 года № 441 "О
некоторых вопросах реализации мероприятий по использованию бюджетных
ассигнований в сфере здравоохранения".

  

  

с*\"і\ А РАБо -,° 4
#, :\\ - 6/ 4
ъ‘{"ъ Ё‚‘д‚"\ т
#і с //дг-'*щ"* МЕНТ \ я "\

Ёг ` УПРАНИЕН! /Я \ х
З5 ДЕЛАМУ
Ё;К ГУБ* НАЙ ‚ОРА
© ЕА ЗАваннальскогО/
- ‘-';’ < \ ц РА ;‘
Ё&;Ё' К 4\\_/ ИО

ч‚_

/ е ..'-._‘‹ч\':д Гилгот 
и а, К) к ^

ЗАНО оат "а К
АВОИ ТЕЛ о{7 т

/‘/’-’ ыа ЛЬа 6ер

г‹\/›

_.-\

Губернатор Забайкальского края К.К.Ильковский

:;':Ъг.з"-\›

° !

._и "ь эа б
‚ :Р@іч‘і";;\і"?\

\

#)

ч
5"-‚:"

д6 6Ы
` -"щ;ъ…-…:.;.:…;м

Эе
° _\..д.
27р

"_
.` _Ё"э
"

40^
"
о .:__\-:‘_. )ч' В:
шя

"-ь 07!?0 * п‘‚‘;\

," с нисоссйяпредоставления государственным бюджетным учреждениям
Забайкальского края, координация и регулирование деятельности которых
возложены на Министерство, из бюджета Забайкальского края субсидий на
иные цели, не связанные с возмещением нормативных затрат на оказание в
соответствии с государственным - заданием - государственных - услуг
(выполнение работ), в соответствии с постановлением Правительства
Забайкальского края от 08 ноября 2011 года № 395 "Об утверждении
НПНорядка определения объема и условий предоставления государственным
бюджетным и государственным автономным учреждениям Забайкальского
края из бюджета Забайкальского края субсидий на иные цели, не связанные с
возмещением  нормативных затрат на оказание в соответствии с
государственным заданием государственных услуг (выполнение работ)"
(далее - субсидии);

предоставления государственным казенным учреждениям
Забайкальского края, координация и регулирование деятельности которых
возложены на Министерство, из бюджета Забайкальского края бюджетных
ассигнований на обеспечение выполнения функций казенных учреждений
(далее - ассигнования).

5. В целях предоставления субсидий, ассигнований для обеспечения
реализации - мероприятий - Министерство - формирует - заявку - на
финансирование в соответствии с утвержденным кассовым планом и
представляет её в Министерство финансов Забайкальского края в течение 5
рабочих дней со дня утверждения кассового плана.

6. Министерство финансов Забайкальского края на основании заявки на
финансирование, представленной Министерством, осуществляет
перечисление средств до последнего числа текущего месяца на лицевой счет
Министерства в соответствии с утвержденным кассовым планом и с учетом
исполнения его доходной части.

7. Контроль за целевым использованием бюджетных ассигнований
осуществляется в установленном законодательством порядке.".