ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № 1409

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
между Российской Федерацией и Республикой Беларусь
об обеспечении равных прав граждан Российской Федерации и
Республики Беларусь на свободу передвижения, выбор места
пребывания и жительства на территориях государств - участников
Союзного государства от 24 января 2006 г.

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Федеральной миграционной службой
согласованный с Министерством иностранных дел Российской Федерации,
другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и предварительно проработанный с Белорусской Стороной проект
Протокола о внесении изменений в Соглашение между Российской
Федерацией и Республикой Беларусь об обеспечении равных прав граждан
Российской Федерации и Республики Беларусь на свободу передвижения,
выбор места пребывания и жительства на территориях государств участников Союзного государства от 24 января 2006 г. (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение
о подписании указанного Протокола.

 
 
 
 

Председатель Правитй 5

Российской Феден Д.Медведев

ГаФ 3
И ха \;

!
й '/_Ё/

" ! ‚

2525026.д0сдругой Стороны рассматриваются компетентными органами этой другой
Стороны в течение 3 месяцев с момента подачи всех необходимых
документов, предусмотренных законодательством Сторон.".

Статья 4

Статью 6 Соглашения изложить в следующей редакции:
"Статья 6

|. Граждане одной Стороны могут выезжать в третьи государства с
территории другой Стороны и выезжать из третьих государств на
территорию другой Стороны при наличии действительных и оформленных
в соответствии с законодательством государства гражданства документов
для выезда за границу, если иное не предусмотрено международными
договорами Сторон.

2. Несовершеннолетние граждане одной Стороны могут выезжать в
третьи - государства с территории - другой Стороны в - порядке,
предусмотренном законодательством государства гражданства.

3. Стороны - незамедлительно - уведомляют - друг - друга - по
дипломатическим каналам об изменениях законодательства Сторон,
регулирующего порядок выезда несовершеннолетних граждан.

4. Компетентные органы Сторон будут предпринимать меры к
недопущению выезда в третьи государства граждан Сторон, в отношении
которых действуют ограничения на выезд, установленные в соответствии с
законодательством - государства - гражданства - и (или) государства
пребывания (проживания).".

Статья 5

Настоящий Протокол подлежит ратификации и вступает в силу
с даты обмена ратификационными грамотами.

Совершено в г. НЙ 20 - г. в двух экземплярах,
каждый на русском и белорусском языках, причем оба текста имеют
одинаковую силу.

За Российскую Федерацию За Республику Белоруссия

2525026.40с