ГУБЕРНАТОР ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 декабря 2014 г. № 133

г. Тюмень

Об утверждении Административного
регламента предоставления
государственной услуги по приему
отчетов об использовании лесов

В целях обеспечения проведения административной реформы в
Тюменской области, регламентирования исполнения государственной услуги
в сфере переданных в соответствии с пунктом 4 части 1 статьи 83 Лесного
кодекса Российской Федерации полномочий по организации использования
лесов, их охране (в том числе осуществление мер пожарной безопасности и
тушение лесных пожаров), защите (за исключением - лесозащитного
районирования и  государственного лесопатологического  мониторинга),
воспроизводству - (за - исключением - лесосеменного - районирования,
формирования - федерального фонда - семян - лесных - растений и
государственного мониторинга воспроизводства лесов) на землях лесного
фонда и обеспечению охраны, защиты, воспроизводства лесов (в том числе
создание и эксплуатация лесных дорог, предназначенных для использования,
охраны, защиты и воспроизводства лесов) на указанных землях:

1. Утвердить - Административный регламент предоставления
государственной услуги по приему отчетов об использовании лесов согласно
приложению к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

З. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Тюменской области, координирующего и контролирующего
деятельность Департамента лесного комплекса Тюменской области.

 

Постановление Губернатора №133 от 02.12.2014 (13622396 у1).0ОСЖУРНАЛ
регистрации отчетов

      
 

    
     
   

Местонахождение
лесного участка

Сведения о лице, Основание использования
предоставившем отчет | лесов (договор аренды, приказ
об использовании о предоставлении лесного

лесов участка в постоянное
(бессрочное) пользование,
безвозмездное пользование,
договор купли-продажи лесных
насаждений, государственный
(муницилальный) контракт на
выполнение мероприятий по
охране, защите,
воспроизводству лесов

 
    
  
  
 
  
  

Постановление Губернатора №133 от 02.12.2014 (13622396 у1).рОС

    
    
    
      
  
   
  
 
  
 

Приложение № 3

к Административному регламенту
предоставления государственной услуги
по приему отчетов об использовании лесов

Ф.И.О.,

     
  
        
     
  

     
     
    
   

      

Дата Дата принятия

 

     
    
     
  
   

 

   
 
   

поступления отчета об ПОодПИСЬ
отчета об использовании | должностного
использовании лесов лица,
лесов (каким принявшего
способом отчет
поступил
отчет)

 
   
   
   
 

  

й ©
документационного | =%
обеспечения