ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 сентября 2014 г. № 996

МОСКВА

О распределении полномочий между Министерством экономического
развития Российской Федерации и Федеральным казначейством при
создании единой информационной системы в сфере закупок

В соответствии с частью б статьи 4  Федерального  закона
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Определить:

а) Министерство экономического развития Российской Федерации уполномоченным - федеральным - органом - исполнительной - власти,
осуществляющим функции:

по - выработке - функциональных - требований -к - единой
информационной системе в сфере закупок;

по ведению единой информационной системы в сфере закупок
в части поддержки ее пользователей;

6) Федеральное казначейство - уполномоченным - федеральным
органом исполнительной власти, осуществляющим функции:

по созданию и развитию единой информационной системы в сфере
закупок в соответствии с предусмотренными подпунктом "а" настоящего
пункта функциональными требованиями;

по обслуживанию единой информационной системы в сфере
закупок;

по ведению единой информационной системы в сфере закупок
(за исключением поддержки ее пользователей);

2452499по установлению порядка регистрации в единой информационной
системе в сфере закупок и порядка пользования единой информационной
системой в сфере закупок.

2. Реализация ПоЛНОМОчИй, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников - центрального аппарата Министерства - экономического
развития Российской Федерации, предельной численности работников
центрального аппарата и территориальных органов - Федерального
казначейства, а также бюджетных ассигнований, предусмотренных этим
федеральным органам исполнительной власти в федеральном бюджете на
соответствующий год и плановый период на руководство и управление в
сфере установленных функций.

3. Признать  утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 26 августа 2013 г. № 727 "Об определении
федерального органа исполнительной власти, уполномоченного на
осуществление функций по выработке функциональных требований к
единой информационной системе в сфере закупок, по созданию, развитию,
ведению и обслуживанию единой информационной системы в сфере
закупок, по установлению порядка регистрации в единой информационной
системе в сфере закупок и порядка пользования единой информационной
системой в сфере закупок" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 35, ст. 4513).

Д.Медведев

 

2452499