ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 ноября 2014 года № 2794-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты Правительства Пензенской области

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Внести в постановление - Правительства  Пензенской - области
от 24.12.2009 № 998-пП "О введении новой системы оплаты труда работников
органов государственной власти Пензенской области, государственных органов
Пензенской области, оплата труда которых в настоящее время осуществляется
на основе Единой тарифной сетки" (с последующими изменениями) (далее -
постановление) следующее изменение:

1.1. Преамбулу постановления изложить в новой редакции:

"В соответствии с Законом Пензенской области от 02.11.2004 № 674-ЗПО
"Об оплате труда работников государственных учреждений Пензенской
области" (с последующими изменениями), руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:".

2. Внести в Перечень должностей государственной гражданской службы
в Правительстве Пензенской области, по которым предъявляются квалификационные требования к знаниям и навыкам специального уровня в области
информационно-коммуникационных - технологий - (далее - - Перечень),
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области от 19.07.2011
№ 474-пП "О квалификационных требованиях к профессиональным знаниям и
навыкам, необходимым для исполнения должностных обязанностей государственными гражданскими служащими Пензенской области в Правительстве
Пензенской области" (с последующими изменениями), следующие изменения:

2.1. В пунктах 1, 2, подпункте 4.1. пункта 4, подпункте 5.1. пункта 5
Перечня слова "отдела бухгалтерского учета и отчетности" заменить словами
"Управления экономического планирования и финансового обеспечения".2

2.2. Пункт 12 Перечня изложить в новой редакции:

"12. Старший специалист 1 разряда Управления экономического планирования
и финансового обеспечения".

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на руководителя аппарата Г`убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\794-пп.Йосх