ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 февраля 2014 г. № 123

МОСКВА

©О внесении изменения в Правила оптового рынка электрической
энергии и мощности и пересмотре балансовых решений на 2014 год

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Абзац третий пункта 62 Правил оптового рынка электрической
энергии и мощности, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 27 декабря 2010 г. № 1172 "Об утверждении
Правил оптового рынка электрической энергии и мощности и о внесении
изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации по
вопросам организации функционирования оптового рынка электрической
энергии и мощности" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 14, ст. 1916; 2013, № 8, ст. $25; № 22, ст. 2817; № 23, ст. 2909),
после слов "участниками оптового рынка" дополнить словами "и с
организациями - участниками  оптового рынка, осуществляющими
экспортно-импортные операции в части покупки электрической энергии и
мощности на территории Республики Северная Осетия - Алания".

2. Федеральной службе по тарифам пересмотреть балансовые
решения на 2014 год в части изменения - прогнозных - объемов
электрической энергии (мощности), поставляемых субъектами оптового
рынка - производителями электрической энергии (мощности) в ценовых
зонах оптового рынка, обязанными - заключить в  соответствии
с законодательством Российской Федерации договоры с определенными
Правительством Российской Федерации субъектами оптового рынка покупателями электрической энергии (мощности), функционирующими

2272530в отдельных  частях ценовых зон  оптового рынка, в которых
Правительством Российской Федерации - установлены - особенности
функционирования оптового и розничных рынков.

      
 

Председатель Правите

Российской Федерай$ Д.Медведев

2272530