ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 849
г. Ростов-на-Дону

О включении
выявленного объекта культурного
наследия в единый государственный реестр
объектов культурного наследия (памятников
истории и культуры) народов Российской Федерации

В соответствии со статьями 17, 18 Федерального закона от 25.06.2002
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры)
народов Российской Федерации", статьями 7, 24 ©Областного закона
от 22.10.2004 № 178-3С "Об объектах культурного наследия (памятниках
истории и культуры) в Ростовской области", заключением государственной
историко-культурной экспертизы от 12.08.2014 г. Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Включить выявленный объект культурного наследия "Комплекс зданий
Комитета донских гирл", расположенный по адресу: Ростовская область,
г. Ростов-на-Дону, ул. Нижнебульварная, 29, литеры А, Б, Г, В, - в единый
государственный реестр объектов культурного наследия (памятников истории
и культуры) народов Российской Федерации в качестве объекта культурного
наследия регионального значения.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

5. Контроль за выполнением постановления возложить на первого

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
министерство культуры
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1218р849.814.4осх 1