ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.03.2015 № 250-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 24.06.2014 № 594-п

В соответствии с постановлением Правительства области от 24.08.2012
№ 819-п "Об утверждении Положения о программно-целевом планировании
и контроле в органах исполнительной власти Ярославской области и
структурных подразделениях аппарата Правительства области", Законом
Ярославской области от 25 декабря 2014 г. № $85-з "Об областном бюджете
на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 24.06.2014
№ 594-п "Об утверждении государственной программы Ярославской области
"Развитие культуры и туризма в Ярославской области" на 2014 - 2018 годы"
следующие изменения:

1.1. В пункте 2 слова "заместителя Губернатора области Костина В.Г."
заменить словами "заместителя Председателя Правительства  области
Даниленко Р.А.".

1.2. Внести в государственную программу Ярославской области
"Развитие культуры и туризма в Ярославской области" на 2014 - 2018 годы,
утвержденную постановлением, изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков22

муниципальными образованиями области культуры до 01.09.2016 | общедоступных библиотек
по предоставлению межбюджетных Ярославской до 01.09.2017 | муниципальных образований

трансфертов на комплектование книжных области области 3600 документов
фондов общедоступных библиотек
муниципальных образований области

3. Строительство и реконструкция объектов культурного назначения
Заключение соглашения на выполнение департамент до 12.12.2014 | проведены в установленном
проектных работ по завершению строительства законодательством порядке
строительства второго этапа здания Ярославской конкурсные процедуры на
концертно-зрелищного центра в области право заключения контракта
г. Ярославле на проектные работы
Заключение соглашений с департамент до 15.07.2014 объект введен в
администрациями муниципальных строительства эксплуатацию
образований области о предоставлении Ярославской
субсидий из областного бюджета на области
софинансирование строительства и
реконструкции объектов