ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ
"О ГОСУДАРСТВЕННЫХ ДОЛЖНОСТЯХ ПРИМОРСКОГО КРАЯ"

Принят Законодательным Собранием Приморского края 18 декабря
2015 года

СТАТЬЯ 1.
Внести в Закон Приморского края от 13 июня 2007 года № &7-КЗ "О
государственных ДОЛЖНОСТЯХ Приморского края" (Ведомости

Законодательного Собрания Приморского края, 2007, № 21, стр. 2; 2009,
№ 110, стр. 22; 2010, № 148, стр. 32; 2012, № 15, стр. 3, стр. 48, № 35, стр. 26;
2013, № 44, стр. 34, № 52, стр. 37, № 56, стр. 182; 2014, № $1, стр. 4, стр. 6;
2015, № 120, стр. 41) следующие изменения:

|)по тексту статьи 5' слово ", акций" исключить;

2 )в статье 6:

а)в части 1 слово "ограничения" заменить словами "ограничения и
обязанности";

б)по тексту части 4 слово
исключитТь;

З)в статье 6°

а)часть 1 изложить в следующей редакции:

"1.Для целей настоящего Закона используются понятия "личная
заинтересованность", "конфликт интересов", установленные частями 1 и 2
статьи 10 Федерального закона "О противодействии коррупции".';

б)в части 2 слова "межведомственная комиссия" заменить словами
"комиссия по координации работы по противодействию коррупции в
Приморском крае";

в)дополнить частью 3' следующего содержания:

"3!.Лица, замещающие государственные должности (за исключением
государственных должностей, указанных в пунктах 5-9, 15 части 1 статьи 2
настоящего Закона), ©обязаны - сообщать ©  возникновении - личной
заинтересованности при исполнении должностных обязанностей, которая
приводит или может привести к конфликту интересов, а также принимать
меры по предотвращению или урегулированию такого конфликта.";

г)в части 4 слова "в межведомственную комиссию" заменить словами
"в комиссию по координации работы по противодействию коррупции в
Приморском крае";

4)в статье 6°

а)в части 2 слова "межведомственной комиссии (в случае, если
результаты проверки направлялись в межведомственную комиссию)'
заменить словами "комиссии по координации работы по противодействию

"

‚ акция" в соответствующем падеже2
коррупции в Приморском крае (в случае, если результаты проверки
направлялись в указанную комиссию)";

б)в части 4 слова "межведомственной комиссией" заменить словами
"комиссией по координации работы по противодействию коррупции в
Приморском крае".

СТАТЬЯ 2.
Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней со дня его
официального опубликования.

Губернатор края В.В. Миклушевский

г. Владивосток
22 декабря 2015 года
№ 745-КЗ