ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1177

МОСКВА

Об утверждении Правил организованной
перевозки группы детей автобусами

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила организованной перевозки
группы детей автобусами.

2. Установить, что реализация полномочий федеральных органов
исполнительной власти, предусмотренных настоящим постановлением,
осуществляется в пределах установленной Правительством Российской
Федерации - предельной - численности - работников - федеральных
органов исполнительной власти, а также бюджетных ассигнований,
предусмотренных им в федеральном бюджете на - руководство
и управление в сфере установленных функций.

3. Пункт 3 Правил, утвержденных настоящим постановлением,
вступает всилу по истечении 180 дней со дня его официального
опубликования.

   
 

Председатель Пр

Российской Фдё Д.Медведев

2224546фрахтователю не позднее чем за 2 рабочих дня до начала такой перевозки
для подготовки списка детей.

16. Медицинский работник И старший ответственный
за организованную перевозку группы детей должны  находиться В
автобусе, замыкающем колонну.

17. В случае нахождения детей в пути следования согласно графику
движения более 3 часов в каждом автобусе руководитель или должностное
лицо, ответственное за обеспечение безопасности дорожного движения,
организации, а при организованной перевозке группы детей по договору
фрахтования - - фрахтователь - или - фрахтовщик - (по - взаимной
договоренности) обеспечивает наличие наборов пищевых продуктов
(сухих пайков, бутилированной воды) из ассортимента, установленного
Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей
и благополучия человека или ее территориальным управлением.

2224546.40с