ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 июля 2014 г. № 658

МОСКВА

О внесении изменения в Правила осуществления выплаты на
проведение оздоровительного отдыха детей военнослужащих и
сотрудников некоторых федеральных органов исполнительной
власти, ставших инвалидами вследствие военной травмы, погибших
(умерших), пропавших без вести при исполнении обязанностей
военной службы (служебных обязанностей) по контракту

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить абзац второй пункта 1 Правил осуществления выплаты на
проведение - оздоровительного  отдыха - детей - военнослужащих и
сотрудников некоторых федеральных органов исполнительной власти,
ставших инвалидами вследствие военной травмы, погибших (умерших),
пропавших без вести при исполнении обязанностей военной службы
(служебных обязанностей) по контракту, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 31 декабря 2004 г. № 911
"О порядке оказания  медицинской помощи, санаторно-курортного
обеспечения и осуществления отдельных выплат некоторым категориям
военнослужащих, сотрудников правоохранительных органов и членам их
семей, а также отдельным категориям граждан, уволенных с военной
службы" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 2,
ст. 166; 2012, № 12, ст. 1410; № 20, ст. 2535; 2013, № 41, ст. 5185), после
слов "18866 рублей" словами ", с 2014 года - в размере 19809 рублей".

Российской Федера иии 22 Д.Медведев

2391435