РП 09776

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

30.06.2015 м® - 416-рп

г. Хабаровск

Об управлении и распоряжении
имуществом Хабаровского края

В соответствии с Основными направлениями деятельности Правительства Хабаровского края на период 2014 - 2018 годов, утвержденными распоряжением Правительства Хабаровского края от 25 февраля 2014 г. № 107-рп,
государственной программой Хабаровского края "Управление государственным имуществом Хабаровского края", утвержденной постановлением Правительства Хабаровского края от 27 апреля 2012 г. № 134-пр, Планом мероприятий по оптимизации краевого государственного имущества, утвержденным
распоряжением Правительства Хабаровского края от 05 апреля 2011 г. №
173-рп "Об оптимизации краевого государственного имущества в соответствии с государственными полномочиями Хабаровского края", министерством
инвестиционной и земельно-имущественной политики края (далее также -
министерство) совместно с министерствами края, иными органами исполнительной власти края, осуществляющими в соответствии с их компетенцией
координацию деятельности в соответствующих отраслях (далее - отраслевые
органы), проводится планомерная работа по оптимизации структуры и состава краевого государственного имущества в целях успешного решения задач и
интересов Хабаровского края как публично-правового образования Российской Федерации, реализации государственных полномочий края и повышению эффективности использования краевой государственной собственности.

В состав краевой государственной собственности входит имущество,
закрепленное на праве оперативного управления и хозяйственного ведения за
органами государственной власти края, краевыми государственными учреждениями и краевыми государственными унитарными предприятиями (далее
- краевые учреждения и краевые предприятия соответственно ), а также имущество казны края, в том числе пакеты акций (доли) в уставных капиталах
хозяйственных обществ.

По состоянию на 01 января 2015 г. Реестр краевого государственного
имущества содержал сведения о 395 краевых учреждениях, & краевых предприятиях, 25 пакетах акций (долях), 241 отдельном объекте недвижимости и
43 комплексах имущества казны края общей стоимостью 107 619,8 млн. рублей.

За 2014 год в краевую государственную собственность принято 572 объ-Срок - постоянно.

5. Министерству промышленности и транспорта края (Ивашкин С.И.)
принять меры по выведению Хабаровского краевого государственного унитарного предприятия "Крайдорпредприятие", участвующего в реализации
краевых полномочий, из процедуры банкротства и обеспечению его безубыточной деятельности.

Срок - 01 августа 2015 г.

6. Министерству экономического развития края (Калашников В.Д.)
приглашать на заседания краевой комиссии по вопросам налогообложения в
Хабаровском крае представителей заинтересованных общественных организаций.

Срок - постоянно.

7. Краевому государственному казенному учреждению "Фонд имущества Хабаровского края" (Кортелева Л.П.) совместно с главным управлением
информационной политики Г`убернатора и Правительства края (Литвинова С.Е.)
публиковать информацию об объектах краевого государственного имущества, включенных в Прогнозный план приватизации на текущий год, на официальном информационном портале Хабаровского края.

Срок - постоянно.

8. Контроль за выполнением настоящего распоряжения возложить на
первого заместителя Председателя Правительства края по вопросам инвестиционной, территориальной и промышленной политики Брусникина Н.Ю.

Информацию о выполнении настоящего распоряжения представить Г`убернатору края в срок до О1 июля 2016 г.

 
   
 

равительства крия