УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении судей районных судов

Руководствуясь статьями $3 и 128 Конституции Российской
Федерации, постановляю:

1. Назначить:

в Республике Алтай
судьей Горно-Алтайского городского суда
Имансакипову Олесю Сергеевну

в Республике Башкортостан

судьей Гафурийского районного суда
Давлетшину Альбину Фанилевну

судьей Ленинского районного суда г.Уфы
Гималетдинова Артура Маратовича

судьей Нефтекамского городского суда
Кучуру Сергея Владимировича

судьей Октябрьского районного суда г.Уфы
Багаутдинова Тимура Ринатовича

судьей Орджоникидзевского районного суда г.Уфы
Губайдуллина Шамиля Марселевича

в Республике Карелия

судьей Сегежского городского суда
Гретьяка Дмитрия Анатольевича

ТОИ Исудьей Кунашакского районного суда
Хажеева Эдуарда Гайнетдиновича

судьями Курчатовского районного суда г.Челябинска
Воронкина Александра Сергеевича
Орехову Гатьяну Юрьевну

судьей Правобережного районного суда г.Магнитогорска
Челюк Дарью Юрьевну

в городе Москве

судьей Мещанского районного суда
Городилова Алексея Дмитриевича

судьей Нагатинского районного суда
Бондаренкову Ирину Владимировну

судьей Савеловского районного суда
Никитина Максима Владимировича

судьей Черемушкинского районного суда
Петухову Ларису Александровну

в Ямало-Ненецком автономном округе
судьей Лабытнангского городского суда
Гютина Алексея Викторовича
судьей Шурышкарского районного суда
Балакину Светлану Васильевну.

2. Внести в Указ Президента  Российской - Федерации
от 26 декабря 2012 г. № 1686 "О назначении судей районных судов"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 53,
ст. 7882) изменение, заменив в пункте 2 слова "судьей Кировского
районного суда Головину Наталью Александровну" словами "судьей
Кировского - районного - суда - г.Курска - Головину - Наталью
Александровну".

   

©
КАНЦЕЛЯРИЯ |=
4Ърезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 мая 2013 года
№ 512