ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 декабря 2013 г. № 2327-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Кабинетом Министров Украины о совместных
действиях по организации строительства транспортного перехода
через Керченский пролив

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах  Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минтрансом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Украинской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Кабинетом Министров Украины
о совместных действиях по организации строительства транспортного
перехода через Керченский пролив (прилагается).

Поручить Минтрансу России провести переговоры с Украинской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

  
    

Председатель Пра й
3 Ё ‹

Российской Ф / Д.Медведев

       

2219170Статья 12

Настоящее Соглашение вступает в силу с даты  получения
последнего письменного уведомления о выполнении - Сторонами
внутригосударственных процедур, необходимых для его вступления в
силу.

Каждая из Сторон может прекратить действие  настоящего
Соглашения, направив другой Стороне по дипломатическим каналам
письменное уведомление об этом. Настоящее Соглашение прекращает свое
действие через 6 месяцев после получения другой Стороной указанного
уведомления. |

Совершено в г. " " 20 г. в двух

экземплярах, К&ЖДЬ1Й на украинском и русском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Кабинет Министров - За Правительство
Украины Российской Федерации

23120373.40с