РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об организации в 2014 году повышения квалификации
государственных служащих Республики Крым и
г.Севастополя и муниципальных служащих по
отдельным дополнительным профессиональным
программам

В целях обеспечения эффективного  функционирования
государственных органов Республики Крым, государственных
органов - г.Севастополя и органов  местного  самоуправления,
расположенных на территориях этих субъектов - Российской
Федерации:

1. Определить в соответствии с пунктом 2 части 1 статьи 93
Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и - муниципальных - нужд" - единственными
исполнителями осуществляемых Минтрудом России
в 2014 году закупок услуг по повышению  квалификации
государственных служащих Республики Крым и г.Севастополя и
муниципальных - служащих - (далее - - государственные - и
муниципальные служащие):

а) федеральное государственное бюджетное образовательное
учреждение высшего профессионального образования "Российская
академия народного хозяйства и государственной службы при
Президенте Российской Федерации" - в части, касающейся
повышения квалификации государственных и - муниципальных
служащих (до 300 человек) по дополнительной профессиональной

ИНА5. Настоящее распоряжение вступает в силу со

официального опубликования.

    
   

ОЁ
КАНЦЕЛЯРИЯ 2 Е
К президент

11 августа 2014 года
№ 260-рп

В.Путин

ДНЯ

его