ЗАКОН

МАГАДАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в статью 7 Закона Магаданской области
"О Контрольно-счетной палате Магаданской области"

Принят Магаданской областной Думой 27 декабря 2014 года

Статья 1. Внести в статью 7 ° Закона - Магаданской - области
от 24 октября 2011 года № 1428-ОЗ "О Контрольно-счетной палате Магаданской
области" (приложение к газете "Магаданская правда", 2011 г., 26 октября № 127;
2012 г., 20 июня № 69; 26 июня № 71; 04 декабря № 118; 2013 г., 19 марта № 22;
13 августа № 64; 31 декабря № 104; 2014 г., 18 марта № 20; 06 мая № 36; 05 августа
№ 62) следующие изменения:

1) пункт 1 дополнить словами ", при этом председатель, заместитель
председателя, аудиторы Счетной палаты  продолжают - осуществлять  свои
полномочия до начала осуществления полномочий вновь назначенными в порядке,
установленном статьей 3 настоящего Закона, соответственно председателем,
заместителем председателя, аудиторами Счетной палаты";

2) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3.Решение о прекращении - полномочий - председателя,  заместителя
председателя, аудиторов Счетной палаты принимается болышинством голосов
от числа избранных депутатов, если иное не установлено  федеральным
законодательством, на ближайшем со дня появления оснований для прекращения
полномочий - заседании - Магаданской - областной Думы - и - оформляется
постановлением Магаданской областной Думы с указанием даты прекращения
ПОЛНОМОЧИЙ.";

5) дополнить пунктом 5 следующего содержания:

"5.В случаях досрочного освобождения от должности на основании
письменного заявления об отставке по основаниям, установленным федеральным
законодательством, председатель, заместитель председателя, аудиторы Счетной
палаты соответственно считаются освобожденными от должности с даты, указанной
в заявлении.2

В случае отказа в принятии отставки по собственному желанию, а также
в случае нерассмотрения заявления на ближайшем заседании Магаданской
областной Думы в течение двух месяцев председатель, заместитель председателя,
аудиторы Счетной палаты вправе сложить свои полномочия по истечении двух
месяцев со дня подачи заявления.".

Статья 2. Настоящий Закон вступает в силу после его официального
опубликования.

Губернатор
Магаданской области В.П. Печеный
г. Магадан
27 декабря 2014 года

№ 1840-ОЗ