РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

Об упразднении некоторых районных судов
Белгородской области

Принят Государственной Думой 14 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 19 декабря 2012 года
Статья 1

В соответствии со статьей 17 Федерального конституционного закона
от 31 декабря 1996 года № 1-ФКЗ "О судебной системе Российской
Федерации" и статьями 3, 32 и 33 Федерального конституционного закона
от 7 февраля 2011 года № 1-ФКЗ "О судах общей юрисдикции в
Российской Федерации":

1) упразднить Красненский районный суд Белгородской области,
передав относящиеся к его ведению вопросы осуществления правосудия в

юрисдикцию Алексеевского районного суда Белгородской области;

ТАМ7) финансовое обеспечение расходных обязательств, связанных с
исполнением настоящего Федерального закона, осуществляется за счет
средств федерального бюджета в пределах бюджетных ассигнований,
предусмотренных на содержание судов общей юрисдикции.

Статья 2

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования, за исключением пунктов 1 - 5 статьи 1
настоящего Федерального закона.

2. Пункты 1 - 5 статьи 1 настоящего Федерального закона вступают
в силу по истечении одного года после дня официального опубликования

настоящего Федерального закона.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 декабря 2012 года
№ 250-ФЗ