ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 июля 2014 г. № 668

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения о порядке расследования
несчастных случаев на производстве, происшедших с гражданами
одного государства - члена Евразийского экономического сообщества
при осуществлении трудовой деятельности на территории другого
государства - члена Евразийского экономического сообщества

В соответствии - со - статьей - 16 - Федерального - закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение о порядке расследования несчастных
случаев на производстве, происшедших с гражданами одного государства члена БЕвразийского экономического сообщества при осуществлении
трудовой деятельности на территории другого государства - члена
БЕвразийского экономического сообщества, подписанное в г. Минске
31 мая 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения о порядке  расследования - несчастных - случаев - на
производстве, происшедших с гражданами одного государства - члена
Евразийского экономического сообщества при осуществлении трудовой
деятельности на территории другого государства - члена Евразийского
экономического сообщества".

3. Назначить первого заместителя Министра труда и социальной
защиты Российской Федерации Вельмяйкина Сергея  Федоровича
официальным  представителем Правительства Российской Федерации

2395100при - рассмотрении  палатами - Федерального Собрания - Российской

Федерации вопроса о ратификации Соглашения, указанного в пункте 1

настоящего постановления.

мА РО ы
КОМРО з

Председатель Правител / -В
Российской Федерац

  
  
 
 

®

#

 
 
 
 
 
 

"
1Ур

Ц у&

Д.Медведев

Г !!
лФ

!/

МЕН УЫ
© ©ЛЬС)

\
4‚"\\
’ . Г/_‚ 1.‘.

" '\'\ р

___"\
ы

2395100