ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1396-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Газопровод низкого и высокого
давления к жилым домам"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ $78 "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной  форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения сведений в государственный - кадастр
недвижимости, в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в области  государственной  регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного - общества - "Газпром - газораспределение - Ярославль"
от 03.12.2014 № АП-11/2535 и карты (плана) охранной зоны объекта
газораспределительной сети "Газопровод низкого и высокого давления к
жилым домам" от 19.06.2014, составленной кадастровым инженером
Ноговицыной Ю.А.,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить границу охранной зоны объекта газораспределительной
сети "Газопровод низкого и высокого давления к жилым домам" (далее -
охранная зона объекта газораспределительной сети) с кадастровым
(условным) - номером - 76-76-07/001/2012-615, - назначение: - нежилое,00080 | - 38396 | - 137939 -
0000089 | - 46537 - | - 1372,68 -
0090147227 - | - 1363,57 -

00961 49089 | - 131518 -

00981 50890 - | - 129263 -
00990151846 | - 1280,46 -

* Система координат местная г. Ростова.