РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

В соответствии с Федеральным законом от 5 февраля 2007 г.
№ 13-ФЗ "Об особенностях управления и распоряжения имуществом
и акциями организаций, осуществляющих деятельность в области
использования атомной энергии, и о внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации" согласиться с
предложением Государственной корпорации по атомной энергии
"Росатом", предусматривающим возможность отчуждения открытым
акционерным обществом "Машиностроительный завод"
(г. Электросталь Московской области) до 28 607 дополнительных
обыкновенных - акций - указанного - акционерного - общества,
размещаемых на основании решения об увеличении его уставного
капитала, в собственность акционеров, имеющих преимущественное
право приобретения дополнительных акций в соответствии
со статьями 40 и 41 Федерального закона от 26 декабря 1995 г.
№ 208-ФЗ "Об акционерных обществах".

 
   
  

КАНЦЕЛЯРИЯ 25
, ! грезидент

##ской Федерации - В.Путин

23 декабря 2013 года
№ 473-рп