У
Е
Г

8
Ч

ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

Ь,
В
Ю
нн
5
х

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28 октября 2014 года №728
г. Калининград

О внесении дополнений и изменений в отдельные акты
Правительства Калининградской области

В соответствии со статьей 17 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области"  Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Внести в приложение к  постановлению - Правительства
Калининградской области от 02 февраля 2011 года № 57 "О Министерстве по
промышленной политике, развитию предпринимательства и торговли
Калининградской области" (с изменениями и дополнениями, внесенными
постановлениями Правительства Калининградской области от 28 июля 2011
года № 577, от 16 октября 2012 года № 793, от 28 ноября 2012 года № 911,
от 09 августа 2013 года № 568, от 04 июля 2014 года № 414) следующие
дополнения и изменения:

1) пункт 3 дополнить абзацем следующего содержания:

"Координацию работы  Министерства  осуществляет - заместитель
Председателя Правительства Калининградской области в соответствии с
Указом Губернатора Калининградской области от 03 июня 2013 года № 137
"О распределении - обязанностей - между - членами - Правительства
Калининградской области".";

2) в пункте 11:

- подпункт 10 изложить в следующей редакции:

"10) разрабатывает - меры - по - эффективному - использованию
возможностей, вытекающих из членства во Всемирной - торговой
организации, а также всего спектра  инструментов - господдержки,
разрешенных правилами международной торговли;";

- дополнить подпунктом 61 следующего содержания:

"61) участвует в осуществлении мероприятий по территориальной
обороне в соответствии с законодательством Российской Федерации;";

- подпункт 61 считать подпунктом 62.2

2. Внести в постановление Правительства Калининградской области от
04 июля 2014 года № 414 "О внесении изменений и дополнений в
постановление Правительства Калининградской области от 02 февраля 2011
года № 57" следующие изменения:

1) в абзаце первом пункта 1 слова "в постановление" заменить словами
"в приложение к постановлению";

2) в подпункте 2 пункта 1 слова "пункт 12" заменить словами
"пункт 17".

3. Постановление вступает в силу со дня подписания, за исключением
пункта 2 настоящего постановления, и  подлежит - официальному
опубликованию.

Пункт 2 настоящего постановления вступает в силу со дня подписания
и распространяется на правоотношения, возникшие с 04 июля 2014 года.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов