ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2014 г. № 1126

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 7 декабря 2001 г. № 866

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 7 декабря 2001 г.
№ 866 "О Федеральной целевой программе развития Калининградской
области на период до 2020 года" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2001, № 52, ст. 4974; 2014, № 25, ст. 3299).

      
 

лРОМ

Председатель ПравителуСтва о-
с
Российской Федерацй

 
  
  

   
    
  

 

4‚\

Д.Медведев

2480580Управление реализацией Программы осуществляется
государственными - заказчиками - Программы в рамках - текущего
финансирования.";

д) в пункте ! приложения №7 к указанной Программе слова
"Минрегиона России" заменить словами "Минэкономразвития России";

е) в приложении № 9 к указанной Программе слова "Минрегион
России" заменить словами "Минэкономразвития России";

ж) в приложении № 11 к указанной Программе слова "Минрегион
России" заменить словами "Минэкономразвития России";

3) в приложении № 14 к указанной Программе:

в пункте 3 слова "Министерству регионального развития Российской
Федерации" заменить словами "Министерству экономического развития
Российской Федерации";

в пункте4 слова ", Министерством экономического развития
Российской Федерации" исключить;

и) в приложении № 15 к указанной Программе:

в пунктеб слова - "Министерство  экономического - развития
Российской Федерации и" исключить;

в пункте / "Министерством экономического развития Российской
Федерации и" исключить.

2480580 .40с