ЗАКОН
Ярославской области

О порядке проведения оценки регулирующего воздействия
проектов нормативных правовых актов Ярославской области,
проектов муниципальных нормативных правовых актов
и экспертизы нормативных правовых актов

Принят Ярославской областной Думой
23 декабря 2014 года

Статья 1. Предмет регулирования настоящего Закона

Настоящий Закон в соответствии с федеральным законодательством и
законодательством Ярославской области регулирует отдельные вопросы проведения оценки регулирующего воздействия проектов нормативных правовых актов Ярославской области, затрагивающих вопросы осуществления
предпринимательской и инвестиционной деятельности, и проектов муниципальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности (далее соответственно также - проекты нормативных правовых актов Ярославской области
и проекты муниципальных нормативных правовых актов), а также экспертизы и мониторинга фактического воздействия нормативных правовых актов
Ярославской области, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности, и экспертизы муниципальных
нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности (далее соответственно -
нормативные правовые акты Ярославской области и муниципальные нормативные правовые акты).

Статья 2. Предмет оценки регулирующего воздействия, мониторинга фактического воздействия и экспертизы

1. Оценке регулирующего воздействия в соответствии с настоящим Законом подлежат проекты нормативных правовых актов Ярославской области
и проекты муниципальных нормативных правовых актов.

Оценка регулирующего воздействия проектов указанных нормативных
правовых актов проводится в целях выявления положений, вводящих избыточные обязанности, запреты и ограничения для субъектов предпринимательской и инвестиционной деятельности или способствующих их введению,
а также положений, способствующих возникновению необоснованных расходов субъектов предпринимательской и инвестиционной деятельности, 0бластного бюджета и местных бюджетов.10

ном нормативными правовыми актами органов местного самоуправления,
или публикуется в ином порядке, предусмотренном нормативными правовыми актами органов местного самоуправления.

6. Экспертиза муниципальных нормативных правовых актов может
проводиться органами и организациями, представляющими интересы субъектов предпринимательской и инвестиционной деятельности в Ярославской
области, иными лицами, заключения по результатам указанной экспертизы
могут направляться ими в орган местного самоуправления, принявший муниципальный нормативный правовой акт.

Статья 15. Применение отдельных положений настоящего Закона в
отношении муниципальных образований Ярославской области

Положения статей & - 14 настоящего Закона применяются в отношении:

1) городского округа город Ярославль - с 1 января 2015 года;

2) городского округа город Рыбинск, городского округа город Переславль-Залесский и муниципальных районов Ярославской области - с 1 января 2016 года;

3) иных муниципальных образований Ярославской области - с 1 января
2017 года.

Губернатор
Ярославской области С.Н. Ястребов

26 декабря 2014 г.

№ 93-з