ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 мая 2013 г. № 431

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 17 октября 2009 г. № 820

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 17 октября
2009 г. № 820 "О порядке признания безнадежными к взысканию и
списания недоимки по страховым - взносам в - государственные
внебюджетные фонды и задолженности по начисленным пеням и
штрафам" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 43,
ст. 5070; 2013, № 13, ст. 1559).

  
 

Председатель Правит# # /

Российской ФедерйВ& Д.Медведев

2065367юридических лиц, содержащая сведения о государственной регистрации
в связи с ликвидацией юридического лица;

6) в случае, указанном в подпункте "6" пункта | настоящего
постановления, - копия определения арбитражного суда о завершении
конкурсного производства (в случае признания должника банкротом),
заверенная в установленном порядке;

в) в случае, указанном в подпункте "в" пункта 1 настоящего
постановления, - копия свидетельства о смерти физического лица
или копия решения суда об объявлении физического лица умершим,
или выписка из Единого государственного реестра индивидуальных
предпринимателей, содержащая сведения о государственной регистрации
прекращения физическим лицом деятельности в качестве индивидуального
предпринимателя в связи с его смертью;

г) в случае, указанном в подпункте"г" пункта 1 настоящего
постановления, - копия вступившего в законную силу акта суда,
в соответствии с которым органы контроля за уплатой страховых взносов
утрачивают возможность взыскания недоимки и задолженности по пеням
и штрафам в связи с истечением установленного срока их взыскания, в том
числе копия определения об отказе в восстановлении пропущенного срока
подачи заявления в суд о взыскании недоимки и задолженности по пеням
и штрафам, заверенная в установленном порядке;

д) в случае, указанном в подпункте"д" пункта | настоящего
постановления, - выписка из Единого государственного реестра
юридических лиц, содержащая сведения об исключении юридического
лица из этого реестра по решению федерального органа исполнительной
власти, осуществляющего государственную регистрацию юридических
ЛиЦ;,

е) в случае, указанном в пункте 1! настоящего постановления, выписка из Единого государственного реестра юридических лиц,
содержащая - сведения о государственной - регистрации в - связи
с ликвидацией банка, и выписка банка, содержащая сведения о списании
сумм страховых взносов, пеней и штрафов со счета плательщика
страховых взносов.".

2065367