ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 мая 2014 г. № 465

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о призыве на военную
службу граждан Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
о призыве на военную службу граждан Российской Федерации,
утвержденное постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 11 ноября 2006 г. № 663 "Об утверждении Положения о призыве
на военную службу граждан Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2006, № 47, ст. 4894).

   

Председатель Правит

Российской Федерй Д.Медведев

2344994отношении него заключением начальник отдела (муниципального) обязан
оформить соответствующие документы. При этом гражданину назначается
срок явки в отдел (муниципальный) для получения документов воинского
учета.'.

2344994.40с