ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 июня 2013 г. № 548

МОСКВА

Об утверждении типового договора найма жилого помещения
для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей,
лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей

В соответствии со статьей 100 Жилищного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемый типовой договор найма жилого помещения
для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, лиц из
числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей.

   

Председатель Правиту

Российской Федеу/ Д.Медведев

209341118. Настоящий договор прекращается:

1) в связи с утратой (разрушением) жилого помещения;

2) по иным основаниям, предусмотренным Жилищным кодексом
Российской Федерации.

В случае прекращения настоящего договора в связи с утратой
(разрушением) жилого помещения - Нанимателю - предоставляется
другое благоустроенное жилое помещение, находящееся
в границах

 

(наименование населенного пункта)

По истечении срока действия настоящего договора Наниматель и
члены его семьи не подлежат выселению из жилого помещения, в
отношении занимаемого жилого помещения с Нанимателем заключается
договор социального найма либо в соответствии с пунктом 6 статьи &
Федерального закона "О дополнительных гарантиях по социальной
поддержке детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей"
однократно договор найма специализированного жилого помещения на
новый 5-летний срок.

У. Внесение платы по договору

19. Наниматель вносит плату за жилое помещение в размере и
порядке, которые предусмотрены Жилищным кодексом Российской
Федерации.

УТ. Иные условия

20. Споры, которые могут возникнуть между сторонами по
настоящему - договору, разрешаются в порядке, предусмотренном
законодательством.

21. Настоящий договор составлен в 2 экземплярах, один из которых
находится у Наймодателя, другой - у Нанимателя.

Наймодатель Наниматель
(подпись) (подпись)

М.1!.

2093411