ХАЛЬМГ ТАНЬЧИН НОСТАНОВЛЕНИЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 22 декабря 2014 г. № 484 Г. Элиста

О внесении изменений в предельную численность и фонд оплаты труда (в
расчете на месяц) работников органов исполнительной власти Республики
Калмыкия, утвержденные постановлением Правительства Республики
Калмыкия от 9 декабря 2010 г. № 382

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

1. Внести в предельную численность и фонд оплаты труда (в расчете на
месяц) работников органов исполнительной власти Республики Калмыкия,
утвержденные постановлением Правительства Республики Калмыкия от 9
декабря 2010 г. № 382 "О предельной численности и фонде оплаты труда (в
расчете на месяц) работников органов исполнительной власти Республики
Калмыкия", следующее изменение:

ПоЗИЦиИю:

в том числе в том числе
Предельная государст- Фонд оплаты государстчисленность венных труда венных
работников гражданских работников гражданских
всего служащих всего (тыс. служащих

Найменование
министерств и ведомств

(едяниц) Республики руб.) Республики
Калмыкия Калмыкия

Управление
электронного
правительства

Республики Калмыкия

 

изложить в следующей редакции:
в том числе в том числе
Предельная государст- Фонд оплаты государстчисленность венных ‘труда венных
работников гражданских работников гражданских
всего служащих всего (тыс. служащих
(единиц) Республики руб.) Республики
Калмыкия Капмыкия

   

Наийменование

МИНИсСТерств и веломствВУправление
электронного

правительства
Республики Калмыкия

 

".
2. Министерству - финансов - Республики - Калмыкия - обеспечить

финансирование - расходов, - связанных с реализацией - настоящего
постановления.

  

Председатель Правнтельст

Республики Калмыкия И. Зотов