ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2014 г. г. Ставрополь ' № 499-п

Об утверждении Порядка осуществления единовременной денежной выплаты отдельным категориям граждан Российской Федерации, не достигших совершеннолетия на дату окончания Второй мировой войны, проживающих на
территории Ставропольского края

В целях реализации постановления Правительства Ставропольского
края от 24 июля 2014 г. № 300-п "О единовременной денежной выплате от-- |
дельным категориям граждан Российской Федерации, не достигших совер- _
шеннолетия на дату окончания Второй мировой войны" Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок осуществления единовременной
денежной выплаты отдельным категориям граждан Российской Федерации,
не достигших совершеннолетия на дату окончания Второй мировой войны,
проживающих на территории Ставропольского края (далее - Порядок).

2. Установить, что разъяснения о применении Порядка дает в пределах
своей компетенции министерство труда и социальной защиты населения
Ставропольского края.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалди
ну И.В.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

   

Губернатор @
Ставропольского кр
= 2 \ДОКУМЕНТОВ

&
\ ©
"

В.В.Владимиров3
ва на получение мер социальной поддержки, предусмотренных законодательством Российской Федерации, предоставляемых данным органом;

в Управлении Федеральной службы безопасности Российской Федерации по Ставропольскому краю по месту получения гражданином пенсии -
справку об отсутствии (о наличии) у него права на получение мер социальной поддержки, предусмотренных законодательством Российской Федерации, предоставляемых данным органом.

4. Решение о назначении (об отказе в назначении) гражданину единовременной выплаты принимается органом местного самоуправления в течение 10 рабочих дней со дня принятия заявления и документов, указанных в
пункте 2 настоящего Порядка.

5. Орган местного самоуправления принимает решение об отказе гражданину в назначении ему единовременной выплаты в случаях, если представленными документами и сведениями, полученными органом местного само- .
управления по результатам проведения им мероприятий, предусмотренных _
пунктом 3 настоящего Порядка, не подтверждено его право на получение
единовременной выплаты.

О принятом решении орган местного самоуправления письменно уведомляет гражданина в течение 3 рабочих дней со дня его принятия.

6. Орган местного самоуправления формирует реестр для осуществления единовременной выплаты по форме, утверждаемой министерством (далее - реестр), и 1-го числа месяца, следующего за месяцем, в котором принято решение о назначении гражданину единовременной выплаты, направляет
его в министерство. В реестр включаются граждане, в отношении которых
принято решение о назначении единовременной выплаты.

7. Единовременная выплата осуществляется министерством путем перечисления денежных средств на лицевой счет гражданина, открытый в российской кредитной организации, в течение 10 рабочих дней со дня поступления реестра в министерство.

$. В случае смерти гражданина, включенного в реестр, единовременная
выплата выплачивается его наследникам в соответствии с законодательством
Российской Федерации.

9. Споры по вопросам назначения и осуществления единовременной
выплаты разрешаются в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.