ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.12.2014 № 610-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 16.02.2012 № 45-п "Об утверждении Порядка
формирования и использования бюджетных ассигнований
дорожного фонда Ивановской области"

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации,
указом Губернатора Ивановской области от 19.09.2014 № 18&7-уг
"О некоторых мерах по повышению эффективности деятельности
исполнительных органов государственной власти Ивановской области"
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 16.02.2012 № 45-п "Об утверждении Порядка формирования
и использования бюджетных ассигнований дорожного фонда Ивановской
области" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

в пункте 2 слова "Департамент дорожного хозяйства Ивановской
области" заменить словами "Департамент дорожного хозяйства и
транспорта Ивановской области";

в пункте 6:

слова "Департамент дорожного хозяйства Ивановской области"
заменить словами "Департамент дорожного хозяйства и транспорта
Ивановской области";

подпункт "д" изложить в следующей редакции:

"д) проектирование, строительство, реконструкция автомобильных
дорог общего пользования с твердым покрытием до сельских населенных
пунктов, не имеющих круглогодичной связи с сетью автомобильных
дорог общего пользования, а также на их капитальный ремонт и ремонт в
размере не менее 5 процентов объема бюджетных ассигнований Фонда,
формируемого за счет доходов бюджета Ивановской области от акцизов
на автомобильный бензин, прямогонный бензин, дизельное топливо,
моторные масла для дизельных и (или) карбюраторных (инжекторных)2

двигателей, производимые на территории Российской Федерации,
подлежащих зачислению в бюджет Ивановской области, а также
транспортного налога, в том числе в виде субсидий местным бюджетам на
указанную дорожную деятельность в отношении автомобильных дорог
общего пользования местного значения;";

в подпункте "е" слова "в 2014 году в размере 12,4682 процента
общего объема бюджетных ассигнований Фонда, в последующие годы в
размере 5 процента общего объема бюджетных ассигнований Фонда"
заменить словами "в размере не менее 5 процентов объема бюджетных
ассигнований Фонда";

абзац второй пункта 10 изложить в следующей редакции:

"на проектирование, строительство, реконструкцию автомобильных
дорог общего пользования местного значения с твердым покрытием до
сельских населенных пунктов, не имеющих круглогодичной связи с сетью
автомобильных дорог общего пользования, а также на их капитальный
ремонт и ремонт,".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков