ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 1329-п
г. Ярославль

©О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 26.11.2008 № 601-п

В целях приведения нормативных правовых актов Ярославской
области в соответствие с действующим законодательством Российской
Федерации и Ярославской области
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.Внести в постановление Правительства области от 26.11.2008
№ 601-п "Об областной межведомственной комиссии по организации
отдыха, оздоровления и занятости детей, санаторно-курортного лечения
отдельных категорий граждан в Ярославской области и признании
утратившим силу постановления Администрации области от 20.01.2003
№ 4-а" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов- В пункте 3.8 слово "учреждений" заменить словом "организаций",
слова "санаторно-курортное лечение отдельных категорий граждан"
исключитТь;

- в пункте 3.9 слова "санаторно-курортных учреждений, организаций
отдыха и оздоровления детей" заменить словами "организаций отдыха
детей и их оздоровления";

- в пункте 3.12 слово "учреждений" заменить словом "организаций",
слова ", санаторно-курортного лечения отдельных категорий граждан в
Ярославской области" исключить.

6.5. В разделе 4:

- из абзацев третьего, четвертого слова "государственных учреждений
Ярославской области" исключить;

- из абзацев третьего, четвертого и пятого слова ", санаторнокурортного лечения отдельных категорий граждан" исключить;

- в абзаце пятом слова "оздоровительные учреждения" заменить
словами "организации отдыха детей и их оздоровления, организации
занятости и трудоустройства детей".