ЗАКОН
Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"Об Инвестиционной стратегии Пензенской области на период
до 2021 года (и на перспективу до 2030 года)"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 18 ноября 2014 года

Статья 1

Внести в Инвестиционную стратегию Пензенской области на период до 2021 года
(и на перспективу до 2030 года), утвержденную Законом Пензенской области от
1 марта 2004 года № 579-ЗПО "Об Инвестиционной стратегии Пензенской области на
период до 2021 года (и на перспективу до 2030 года)" (Ведомости Законодательного
Собрания Пензенской области, 2004, № 15 часть 2, № 21; 2006, № 33 часть 1, № 35
часть 1; 2007, № 38; 2008, № 7; 2009, № 15, № 16 часть 1, № 20 часть 1; 2011, № 36
часть 1; Пензенские губернские ведомости, 2012, № 23, № 86; 2013, № 107; 2014, № 19),

следующие изменения:

1) таблицу 1 подраздела 1.2 раздела 1 изложить в следующей редакции:2) в пункте & раздела "Конкурентные преимущества (сильные стороны)"
таблицы 3 подраздела 2.7 раздела 2 слова "и инфраструктуры" заменить словом
"инфраструктуры";

3) в разделе 3:

а) абзац второй подраздела 3.1 изложить в следующей редакции:

"С учетом благоприятного географического положения, близости необходимого
сырья для кондитерской продукции у пензенских производителей есть все шансы на
рост и развитие в этой отрасли. Зарекомендовав себя как надежного поставщика
широкого ассортимента кондитерских изделий в России, пензенские предприятия
реализуют свою продукцию на мировом рынке. Уже сейчас доля кондитерской
продукции пензенских производителей составляет 4% на российском рынке.
Осуществляется экспорт кондитерской продукции во всеё регионы Российской
Федерации, за границу, в том числе в Казахстан, Белоруссию, Среднюю Азию.
Ожидается увеличение присутствия пензенской кондитерской продукции на
российском рынке до 7 % к 2021 году.";

6) в абзаце третьем подраздела 3.3 слово "Ростехнологии" заменить словом

"Ростех".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу на следующий день послё дня его
официального опубликования.

Губернатор Пензенской области В.К. Бочкарев

г.Пенза
26 ноября 2014 года
№ 2641-ЗПО