ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 июня 2013 г. № 546

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых решений
Правительства Российской Федерации по вопросам осуществления
государственного технического учета и технической инвентаризации
объектов капитального строительства

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу решения Правительства Российской
Федерации по вопросам осуществления государственного технического
учета и технической инвентаризации объектов капитального строительства
по перечню согласно приложению. |

Д.Медведев

 

2092191учета и - технической - инвентаризации - объектов - капитального
строительства, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 4 декабря 2000 г. № 921" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2007, № 1, ст. 274).

5. Пункт 1 постановления Правительства Российской Федерации от
30 апреля 2009 г. №388 "О внесении изменений в постановления
Правительства Российской Федерации от 4 декабря 2000 г. № 921 и от
13 октября 1997 г. № 1301" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2009, № 19, ст. 2345).

6. Постановление - Правительства  Российской Федерации - от
21 августа 2010 г. № 644 "О внесении изменений в Положение об
организации в Российской Федерации государственного технического
учета и - технической - инвентаризации - объектов - капитального
строительства" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 35, ст. 4576).

2092191