ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 июля 2014 г. № 736

МОСКВА

О введении ввозных таможенных пошлин в отношении товаров,
страной происхождения которых является Республика Молдова

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Ввести ввозные таможенные пошлины в отношении товаров,
происходящих с тёрритории Республики Молдова и ввозимых В
Российскую Федерацию, в размере ставок Единого таможенного тарифа
Таможенного союза (в соответствии с - режимом - наиболее
благоприятствуемой нации) по перечню согласно приложению.

2. Министерству иностранных дел Российской Федерации уведомить
в установленном порядке Республику Молдова о введении ВВоЗзныХ
таможенных - пошлин, - предусмотренных - пунктом 1 - настоящего
постановления.

3. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 30 дней
после дня его официального опубликования.

   

Председатель Пра

Российской Ф Д.Медведев

2407877Товарная
ПОЗИЦИЯ

ТН ВЭД ТС

1206 00
1701

2005

2203 00
2204

2208

9403

2407877 .40с

Наименование товара

семена подсолнечника, дробленые ИЛИ НеДРОбЛСНЫЗ

сахар тростниковый или свекловичный и химически чистая
сахароза, в твердом состоянии

овощи прочие, приготовленные или консервированные, без
добавления уксуса или уксусной кислоты,
незамороженные, кроме продуктов товарной позиции 2006

пиво солодовое

вина виноградные натуральные, включая крепленые; сусло
виноградное, кроме указанного в товарной позиции 2009

спирт этиловый неденатурированный с концентрацией
спирта менее 80 об. %; спиртовые настойки, ликеры и
прочие спиртные напитки

мебель прочая и ее части