ос

 

 
  

ГУБЕРНАТОР
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _27.08.2015 № 102-ПГ
Мурманск

О внесении изменений в Параметры осуществления охоты в охотничьих
угодьях на территории Мурманской области, за исключением особо
охраняемых природных территорий федерального значения

В соответствии со статьей 23 Федерального закона от 24.07.2009 № 209ФЗ "Об охоте и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении изменений в
отдельные  законодательные акты Российской Федерации", приказом
Министерства природных ресурсов и экологии Российской Федерации от
04.09.2014 № 383 "О внесении изменений в Правила охоты, утвержденные
приказом Министерства природных ресурсов и экологии Российской
Федерации от 16 ноября 2010 г. № 512" постановляю:

внести изменения в Параметры осуществления охоты в охотниИчЬиХ
угодьях на территории Мурманской области, за исключением особо
охраняемых природных территорий федерального значения, утвержденные
постановлением Г`убернатора Мурманской области от 19.11.2012 № 186-НГ (в
редакции постановления Губернатора Мурманской области от 30.06.2014 №
95-1П`), согласно приложению.

Губернатор
Мурманской област о = - М. Ковтун

ОАО МИПП "СеверОхота на полевую и степную дичь с подружейными
собаками без охотничьего огнестрельного и (или)|с 10 июля по 4 августа
пневматического оружия

Охота на боровую, полевую и степную дичь с|с5 августа по 31 декабря
подружейными собаками

Охота на водоплавающую дичь с  собаками

охотничьих пород без охотничьего огнестрельного и|с 1 августа до третьей
(или) пневматического оружия субботы августа

Охота на зайцев и лисицу с гончими и борзыми

собаками без охотничьего огнестрельного и (или)|с 1 сентября по 14 сентября

пневматического оружия
Охота на пернатую дичь с ловчими птицами с 25 июля по 31 декабря

 

<*> Любительская и спортивная охота на волка осуществляется также в
сроки весенней охоты на пернатую дичь (водоплавающую и боровую дичь)
при наличии разрешения, в сведениях о добываемых охотничьих ресурсах
которого указан волк."