ЗАКОН

Хабаровского края

17.12.2014 ‚ № _

г. Хабаровск

Г -
О внесении изменений в отдельные
законы Хабаровского края

Статья 1

Внести в пункт 5 части 2 статьи 36 Закона Хабаровского края
от 27 ноября 2001 года № 349 "О Правительстве Хабаровского края" (Сборник
нормативных правовых актов Законодательной Думы Хабаровского края, 2001,
'№ 11, ч. 2; 2002, № 4, ч. 1: Собрание законодательства Хабаровского края, 2003,
№ 2; 2005, № 7; 2007, № 11; 2011, № 7, ч. 1; 2012, № 4, ч. 1; 2013, № 10, ч. Т; 2014,
№ 6) следующие изменения: '

1) в подпункте "б" цифры "б6,5" заменить цифрами "б,5 - 10,5";

2) в подпункте "в" цифры "б,5" заменить цифрами "б6,5 - 10,0";

З) в подпункте "г" цифры "б,5" заменить цифрами "б,5 - 9,5":

4) в подпункте "д" цифры "б,5" заменить цифрами "б,5 - 10,0";

5) дополнить пунктом "д.2" следующего содержания: |

"д.2) заместитель - Председателя - Правительства края - руководитель
постоянного представительства Правительства края в г. Санкт-Петербурге -
12,7 должностного оклада:":

6) в подпункте "е" цифры "б,5" заменить цифрами "б,5 - 9,0".

Статья 2 | _

Последнее предложение части 4 статьи 10 Закона Хабаровского края
от 27 ноября 2002 года № 74 "О местном референдуме в Хабаровском крае"
(Собрание законодательства Хабаровского края, 2003, № 4, ч. 1; 2005, № 2 2006,
№ 5) дополнить словами ", ав случае выдвижения инициативы проведения
референдума избирательным объединением, иным общественным объединением
ходатайство должно быть подписано всеми членами руководящего органа этого
избирательного - объединения, - иного общественного - объединения - либо
руководящего органа его регионального отделения или иного структурного
подразделения (соответственно уровню референдума), поддержавшими решение о
выдвижении инициативы проведения референдума".

Статья 3

Последнее предложение части 4 статьи 11 Закона Хабаровского края
от 23 апреля 2003 года № 113 "О референдуме Хабаровского края" (Собрание
законодательства Хабаровского края, 2003, № 4; 2006, № 5; '2009, № 12, ч. 1)

- АИтоговые документы Думы\б созыв\Проекты\Законь\3 чтение\Комитет по вопросам государственного ус%ройства и местного самоуправления\тр3-\1| @ 9 0 6 8 17121 в0оу02.4ос/ | Х. к.т. 2012 г. Зак. 1347. Тираж 500 экз.12

Решение об увеличении (индексации) размера должностного оклада
уполномоченного принимается уполномоченным в соответствии с правовым актом
Губернатора края.".

Статья 10

1. Настоящий закон - вступает в силу со дня его  официального
опубликования, за исключением статей 5 и 6 настоящего закона. В

2. Статьи 5 и 6 настоящего закона вступают в силу с 1 января 2015 года.

Заместитель председ&тёля
Законодательной ДУМЫ

Хабаровского края С.Л. Луговской

 

М:\Итоговые документы Думы\б созыв\Проекты\Законы\3 чтение\Комитет по вопросам государственного устройства и местного самоуправления\?р3-У1В_у171214_го55тоу02.40с/