ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2014 г. № 244

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о получении разрешения на право
плавания судов под флагом иностранного государства по внутренним
водным путям Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение о
получении разрешения на право плавания судов под флагом иностранного
государства по внутренним водным путям Российской Федерации,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации от
16 февраля 2008 г. № 85 "Об утверждении Положения о получении
разрешения на право плавания судов под флагом  иностранного
государства по внутренним водным Ппутям Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № &, ст. 742;
2009, № 12, ст. 1429; 2012, № 37, ст. 5002).

м.
ао он ле

и р о
.-{\51\__{_9(30

Председатель Праву

Российской Федёнак) Д.Медведев

 

22983485. Пункт & после слов "иностранного государства" дополнить
словами ", а при обращении судоремонтной организации - судоремонтную
организацию".

2298348