ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 июня 2013 г. № 495

МОСКВА

Об обеспечении служебным оружием, разрешенным в качестве
служебного оружия гражданским оружием самообороны и охотничьим
огнестрельным оружием должностных лиц, осуществляющих
федеральный государственный лесной надзор (лесную охрану)

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила применения служебного оружия, а также разрешенного в
качестве служебного оружия гражданского оружия самообороны и
охотничьего огнестрельного оружия - должностными - - лицами,
осуществляющими федеральный государственный лесной надзор (лесную
охрану);

перечень типов и моделей служебного оружия, а также разрешенного
в качестве служебного оружия гражданского оружия самообороны и
охотничьего огнестрельного оружия и патронов к нему для применения
должностными лицами, осуществляющими федеральный государственный
лесной надзор (лесную охрану);

нормы - обеспечения - должностных - лиц, - осуществляющих
федеральный - государственный - лесной - надзор - (лесную - охрану),
служебным оружием, а также разрешенным в качестве служебного оружия
гражданским оружием самообороны и охотничьим - огнестрельным
оружием;

нормы расхода патронов к служебному оружию, а также к
разрешенному в качестве служебного оружия гражданскому оружию
самообороны и охотничьему огнестрельному оружию.

2080347Расход патронов (штук
на проверку

 

боя и Аля
Неснижае- проведения
‚ приведение | на учебную
Тип, модель мый запас контрольного
служебного (на единицу К нормаль" стрельбу отстрела
оружия оружия) ному бою | (на каждое (на каждую
РУ (Ёт к) (на каждую |должностное е ИНИЁУ
у единицу лицо в год) й у
оружия - 1 раз
ОРУЖИЯ - в 5 лет)
2 раза в год)
Карабин 20 10 15 3
гладкоствольный
самозарядный
"Сайга-410",
"Сайга-410С",
"Сайга-410К"

калибра 410/76

2080347.40с