_ ЗАКОН _
КАРАЧАЕВО-ЧЕРКЕССКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О внесении изменений в Закон Карачаево-Черкесской
Республики "О выборах депутатов Народного Собрания
(Парламента) Карачаево-Черкесской Республики"

Принят Народным Собранием (Парламентом)
Карачаево-Черкесской Республики 04 декабря 2015 г.

Статья 1

Внести в Закон Карачаево-Черкесской Республики от 15 апреля 2014 г.
№ 8-РЗ "О выборах депутатов Народного Собрания (Парламента) КарачаевоЧеркесской Республики" (в редакции законов  Карачаево-Черкесской
Республики от 30 мая 2014 г. № 29-Р3, от 14 мая 2015 г. № 13-РЗ, от 09 июля
2015 г. № 55-РЗ) следующие изменения:

1) статью 20 дополнить частью 12.1 следующего содержания:

"12.1. Член - Избирательной - комиссии ° Карачаево-Черкесской
Республики с правом решающего голоса, работающий в указанной комиссии
на постоянной (штатной) основе, член иной избирательной комиссии,
действующей на постоянной основе и являющейся юридическим лицом, с
правом решающего голоса обязаны сообщать о возникновении личной
заинтересованности при исполнении должностных обязанностей, которая
приводит или может привести к конфликту интересов, а также принимать
меры по предотвращению или урегулированию такого конфликта в порядке,
установленном законом.";

2) статью 27 дополнить частями 11.1-11.5 следующего содержания:

"11.1. Избирательная комиссия Карачаево-Черкесской Республики при

проведении проверки достоверности СВСДСНИЙ‚ представленных кандидатами,Статья 2

1. Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением пунктов 2 и 5 статьи 1 настоящего Закона.

2. Пункты 2 и 5 статьи 1 настоящего Закона вступают в силу
с 9 февраля 2016 года.

3. Положения Закона Карачаево-Черкесской Республики от 15 апреля
2014 г. - № $-РЗ "О выборах депутатов Народного Собрания (Парламента)
Карачаево-Черкесской  Республики" (в редакции  настоящего Закона)
применяются к правоотношениям, возникшим в сВвязи с проведением

ВЬ1бОРОВ‚ назначенных после дня вступления в силу настоящего Закона.

Глава
Карачаево-Черкесской

Республики Р.Б. Темрезов

 

город Черкесск
21 декабря 2015 г.
№ 92-РЗ