Къэбэрдей-Балъкъэр Республикэм и

ЗАКОН

Къабарты-Малкъар Республиканы

ЗАКОНУ

ЗАКОН

Кабардино-Балкарской Республики

О внесении изменений в Закон Кабардино-Балкарской Республики
"О квотировании рабочих мест для трудоустройства отдельных
категорий граждан, испытывающих трудности в поиске работы"

Принят Парламентом
Кабардино-Балкарской Республики 22 февраля 2018 года

Статья 1

Внести в Закон Кабардино-Балкарской Республики от 10 апреля 2008 года
№ 19-РЗ "О квотировании рабочих мест для трудоустройства отдельных категорий граждан, испытывающих трудности в поиске работы" (Официальный интернет-портал правовой информации (\уууу.ргауо.роу.ги) следующие изменеНИЯ:

1. В статье 4:

|) в части 1:

а) в абзаце первом слова "организациям независимо от организациіонноправовои формы и формы собственности с численностью работников более 100
человек" заменить словами "работодателям, численность работников которых
превышает 100 человек,";

6) вабзаце втором цифру "3" заменить цифрой "4";

в) в абзаце третьем слова "2 процента" заменить словами " процент;

2) в части 1-1 цифру "2" заменить цифрой "3"; Ё

3) часть 7 изложить в следующей редакции:

"7, Освобождаются от обязательного квотирования рабочих мест работодатели, в отношении которых в установленном порядке принято решение!| о ликвидации (прекращении деятельности).".

2. В статье 5:

|) дополнить частью 1-1 следующего содержания:

 

!
а3) ежегодно представлять органам службы занятости сведения о среднесписочной численности работников, созданных и (или) выделенных рабочих

местах для трудоустройства граждан, категории которых указаны в статье 3 настоящего Закона, включая информацию о локальных нормативных актах, ука
занных в пункте 2 настоящей части, выполнении квоты;
4) представлять органам службы занятости информацию об увольнении
работника с квотируемого рабочего места в течение десяти дней со дня приня
тия решения об увольнении.'.

4. В статье 6:
1) в пункте 2 части 1 слова "в организации" заменить словами "к работо
дателям";
2) в части 2 слова "в организациях независимо от их организационно-пра
вовой формы и формы собственности" заменить словами "у работодателей".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу с 1 апреля 2018 года.

  
  

 
 

у ЭМ И ГЭта

    
   
 

        

ГЛ ава &\6:_:\_\\›\ ИЕ:_ЁЩБ" Ы:;:?д"
`эЭ
Кабардино-Балкар р "
Республик Ю. Коков

город Нальчик
12 марта 2018 года
№ 7-РЗ