УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О приобретении гражданства Российской Федерации
и выходе из гражданства Российской Федерации

В соответствии с Ппунктом "а" статьи $9 Конституции
Российской Федерации п остановляю:

1. Удовлетворить заявления о приеме в гражданство Российской
Федерации следующих лиц:

1) Андриенко Валерий Владимирович, родившийся в 1954 году
в - Узбекистане,  проживавший в Республике - Узбекистан
и переехавший на жительство в Рязанскую область;

2) Андриенко, урожденная Малышева, Наталья Александровна,
родившаяся в 1955 году в Узбекистане, проживавшая в Республике
Узбекистан и переехавшая на жительство в Рязанскую область;

3) Дадашов Самир Маммадхашим оглы, родившийся в 1971 году
в Азербайджане, проживающий в г.Москве;

4) Иванисов Иван, родившийся в 1946 году на Украине;

5) Кантария Циала, родившаяся в 1946 году в Грузии,
проживающая в Греческой Республике;

6) Каптуркевич Эдмунд Стефан, родившийся в 1950 году
в Польше, проживающий в г.Санкт-Петербурге;

7) Куксенков Николай, родившийся в 1989 году на Украине,
проживающий во Владимирской области;

$) Машарипова, урожденная Юсупова, Садида Гиндуловна,
родившаяся в 1935 году в Башкирии, проживавшая в Туркменистане
и переехавшая на жительство в Рязанскую область;

9) Мохаммад Аджмаль, родившийся в 1974 году в Афганистане,
проживающий в Алтайском крае;

"о

ИНА

2 100012 55386 і510) Седыки Амидулла Асгари, родившийся в 1982 году
в Афганистане, проживающий в Новгородской области;

11) Тимченко, урожденная Беляева, Валентина Зиновьевна,
родившаяся в 1936 году в Узбекистане, проживавшая Республике
Гаджикистан и переехавшая на жительство в Краснодарский край;

12) Тухи Хаятуллах, родившийся в 1970 году в Афганистане,
проживающий в Воронежской области.

2. Удовлетворить заявления о восстановлении в гражданстве
Российской Федерации следующих лиц:

1) Демина,  урожденная - Плаксий, _ Лариса - Аркадьевна,
родившаяся в 1967 году в Магаданской области, проживающая
в Магаданской области;

2) Маслова Алёна, родившаяся в 1979 году на Украине,
проживающая в г.Санкт-Петербурге;

3) Маслова, урожденная Лопатинская, Валентина, родившаяся
в 1951 году на Украине, проживающая в г.Санкт-Петербурге;

4) Сторожук, урожденная Трихпоева, Надежда Михайловна,
родившаяся в 1980 году в Мурманской области, проживающая
в Мурманской области, с сыном Максимом 1999 года рождения.

3. Удовлетворить - заявления о выходе из - гражданства
Российской Федерации следующих лиц:

1) Геллер, урожденная Киммельман, Александра Игоревна,
родившаяся в 1981 году в Омской области, проживающая в г.Москве;

2) Гриценко Ольга Константиновна, родившаяся в 1993 году
в Московской области, проживающая в г.Москве;

3) Надворская, урожденная Леонтьева, Елена - Ивановна,
родившаяся в 1950 году в г.Москве, проживающая в г.Москве;

4) Надворская-Тетцлафф, - урожденная - Надворская, - Яна
Феликсовна, родившаяся в 1977 году в г.Москве, проживающая
в г.Москве.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ )2Е
Фрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
22 апреля 2013 года
№ 391