РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

©О внесении изменений в Федеральный закон
"О физической культуре и спорте в Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 10 июня 2014 года

Одобрен Советом Федерации 18 июня 2014 года

Внести в Федеральный закон от 4 декабря 2007 года № 329-ФЗ
"О физической культуре и спорте в Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 50, ст. 6242; 2008, № 30,
ст. 3616; 2010, № 19, ст. 2290; 2011, № 9, ст. 1207; № 49, ст. 7062; № 50,
ст. 7354; 2012, № 53, ст. 7582; 2013, № 23, ст. 2866; № 27, ст. 3477; № 30,
ст. 4025, 4031) следующие изменения:

1) в статье 2:

а) пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5) национальные виды спорта - виды спорта, исторически
сложившиеся В этнических группах населения, имеющие
"А.

ИИИ МИ ТО

2 100016 168категории спортивных судей по такому национальному виду спорта
присваиваются в соответствии с частями 6 и 7 настоящей статьи.";

4) в статье 25:

а) в части 1 слова ", за исключением военно-прикладных, служебноприкладных и национальных видов спорта" заменить словами "(за
исключением военно-прикладных, служебно-прикладных видов спорта, а
также национальных видов спорта, развитие которых не осуществляется
соответствующей общероссийской спортивной федерацией)";

6) часть 3 дополнить словами "(за исключением национальных видов
спорта, развитие которых осуществляется соответствующей
общероссийской спортивной федерацией)";

5) в части 1 статьи 33 слова "и национальных видов спорта" заменить
словами "видов спорта, а также национальных видов спорта, развитие
которых не осуществляется соответствующей общероссийской спортивной

федерацией".

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июня 2014 года
№ 170-ФЗ