ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 апреля 2014 г. № 386

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 5 августа 2010 г. № 607

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 5 августа 2010 г. №607 "Офонде оплаты труда  работников
центрального аппарата и территориальных органов - Федерального
агентства по поставкам вооружения, военной, специальной техники
и материальных - средств"  (Собрание  законодательства - Российской
Федерации, 2010, № 33, ст. 4430) следующие изменения:

а) для служебного пользования;

6) для служебного пользования;

в) пункт 3 признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2014 г.

  
 
 

Председатель Правиу@
Российской Феде

2330537

Д.Медведев