ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.12.2014 № 524-п
г. Иваново

Об увеличении уставного фонда государственного унитарного
предприятия Ивановской области "Центр-Профи"

В соответствии с Федеральным законом от 14.11.2002 № 161-ФЗ
"О государственных и муниципальных унитарных предприятиях",
законами Ивановской области от 30.04.2003 № 41-ОЗ3 "О порядке
управления и распоряжения имуществом, находящимся в собственности
Ивановской области", от 11.12.2013 № 104-ОЗ "Об областном бюджете на
2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" Правительство
Ивановской области п остановляет:

|. Увеличить уставный фонд государственного  унитарного
предприятия Ивановской области - "Центр-Профи" на - 11000000
(одиннадцать миллионов) рублей за счет средств областного бюджета.

2. Департаменту финансов Ивановской области в установленном
законодательством порядке выделить из областного бюджета в 2014 году
Департаменту управления имуществом Ивановской области бюджетные
ассигнования в размере 11000000 (одиннадцати миллионов) рублей на
увеличение уставного фонда государственного унитарного предприятия
Ивановской области "Центр-Профи".

3. Департаменту управления имуществом Ивановской области
осуществить необходимые организационные и юридические действия, в
том числе связанные с внесением соответствующих изменений в устав
государственного - унитарного - предприятия - Ивановской - области
"Центр-Профи".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на вице-Губернатора Ивановской области Фомина А.Г.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков