ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1271

МОСКВА

О дополнительных условиях и порядке проведения реструктуризации
обязательств (задолженности) субъектов Российской Федерации
перед Российской Федерацией по бюджетным кредитам

В соответствии с частью 10 статьи 18 Федерального закона
"О федеральном бюджете на 2013 год и на плановый период 2014 и
2015 годов" Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила проведения реструктуризации
обязательств (задолженности) субъектов Российской Федерации перед
Российской Федерацией по бюджетным кредитам.

2. Министерству финансов Российской Федерации  обеспечить
заключение с уполномоченными органами  исполнительной  власти
субъектов - Российской - Федерации - дополнительных - соглашений
к соглашениям о предоставлении бюджетам субъектов Российской
Федерации из - федерального бюджета - бюджетных - кредитов и
осуществлять контроль за их исполнением в соответствии с Правилами,
утвержденными настоящим постановлением.

 
  
  

Председатель Прави

Российской Федер8 Д.Медведев

2235534Министерством финансов Российской Федерации - уведомления ©
неисполнении указанных условий досрочно единовременно погашает
непогашенную реструктурированную задолженность по бюджетному
кредиту и (или) проценты за рассрочку, а также выплачивает проценты за
весь фактический срок пользования бюджетным кредитом по ставке,
установленной соглашением о предоставлении  бюджету  субъекта
Российской Федерации из федерального бюджета бюджетного кредита, за
вычетом - сумм  процентов за  рассрочку, фактически - уплаченных
должником в соответствующем периоде.

2235534.д0с