ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 ноября 2014 г. № 1221

МОСКВА

Об утверждении Правил присвоения, изменения и
аннулирования адресов

В соответствии с пунктом 4 части 1 статьи 5 Федерального закона
"О федеральной информационной адресной системе и о внесении
изменений в Федеральный закон "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила присвоения, изменения и
аннулирования адресов.

2. Министерству финансов Российской Федерации с участием
Федеральной налоговой службы давать разъяснения по вопросам
применения Правил, утвержденных настоящим постановлением.

3. Федеральным органам исполнительной власти в 3-месячный срок
привести свои нормативные правовые акты в соответствие с настоящим
постановлением.

4. Рекомендовать  органам  местного самоуправления, органам
государственной власти субъектов Российской Федерации - городов
федерального значения в 3-месячный срок привести правила присвоения,
изменения и аннулирования адресов, утвержденные муниципальными
правовыми актами и нормативными правовыми актами субъектов
Российской Федерации - городов федерального значения Ддо дня
вступления в силу Федерального закона "О федеральной информационной
адресной системе и о внесении изменений в Федеральный закон
"Об общих принципах организации - местного самоуправления в

2494802.4ос17

60. Составные части наименований элементов - планировочной
структуры и элементов улично-дорожной сети, представляющие собой имя
и фамилию или звание и фамилию употребляются с полным написанием
имени и фамилии или звания и фамилии.

61.В структуре адресации для нумерации объектов адресации
используется целое и (или) дробное числительное с добавлением
буквенного индекса (при необходимости).

При формировании номерной части адреса используются арабские
цифры и при необходимости буквы русского алфавита, за исключением
букв "&", "з", "й", "ъ", "ы" и "ь", а также символ "/" - косая черта.

62. Объектам адресации, находящимся на пересечении элементов
улично-дорожной сети, присваивается адрес по элементу  уличнодорожной сети, на который выходит фасад объекта адресации.

63. Нумерация объектов адресации, расположенных между двумя
объектами адресации, которым присвоен адрес с последовательными
номерами, - производится с - использованием - меньшего - номера
соответствующего объекта адресации путем добавления к нему буквенного
индекса.

2494802.40с