ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

01.10.2014 № 847 -ПП
г. Екатеринбург

О Министерстве экономики Свердловской области:

Во исполнение статьи 13 Областного закона от 24 декабря 1996 года № 58-ОЗ
"Об исполнительных органах государственной власти Свердловской области", Указа
Губернатора Свердловской области от 01.08.2014 № 382-УГ "О Правительстве
Свердловской области и исполнительных органах  государственной - власти
Свердловской области" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить: _

1) Положение о Министерстве  экономики - Свердловской - области
(прилагается);

2) структуру Министерства экономики Свердловской области (прилагается);

3) предельный лимит и штатной числённости Министерства  экономики
Свердловской области в количестве 71 единицы с фондом по должностным окладам
в месяц в сумме 1 458 953 рублей, в том числе численность лиц, замещающих
государственные должности Свердловской области, в количестве 1 единицы с
фондом по должностным окладам в месяц в сумме 38 485 рублей, численность
государственных гражданских служащих Свердловской области в количестве
70 единиц с фондом по должностным окладам в месяц в сумме 1 420 468 рублей.

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 26.07.2012 № 825-ПП "О Министерстве экономики Свердловской
области" ("Областная газета", 2012, 02 августа, № 302-303) с изменениями,
внесенными постановлениями Правительства Свердловской области от 15.08.2012
№ 881-ПП, от 12.09.2012 № 981-[Ш, от 09.11.2012 № 1275-ПШ, от 14.12.2012
№ 1442-ПП, от 20.03.2013 № 349-ПП, от 05.07.2013 № 840-ПШП, от 20.11.2013
№ 1409-1П. |

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Заместителя Председателя Правительства Свердловской области - Министра
финансов Свердловской области Г.М. Кулаченко.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования. |

5. Настоящее постановление опубликовать в "Областней газете".

 
 
 

Управление
Выпуска правовых

Председатель Правительства | аов и издательско:
Свердловской области Зетельности Д.В. Паслер

Отпечат асти, заказ № 106. тираж 500017

УТВЕРЖДЕНА
постановлением Правительства
Свердловской области
от01.10.2014 № 847-ПП
"О Министерстве экономики
Свердловской области"

Структура
Министерства экономики Свердловской области

МИНИСТР ЭКОНОМИКИ

Отдел
финансов и
бухгалтерского

учета

Отдел
государственной
службы, кадров,

правовой и
организационной
работы,
информационного
сопровождения

СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

Заместитель
Министра

Отдел
стратегического
планирования

Отдел
методологии и
мониторинга
государственных и
муниципальных

программ

Отдел
бюджетных
капитальных
вложений

 

Заместитель
Министра

Отдел
бюджетно-налоговой
ПОЛИТИКИ И
мониторинга
финансовой сферы

Заместитель
Министра

Отдел
прогнозирования и
мониторинга

Отдел
координации Отдел
административной экономической

ПОЛИТИКИ В
реформы и развития ‚
социальной сфере

многофункционального
центра

Отдел
Отдел программ
совершенствования демографического
регуляторной политики развития и кадрового
обеспечения