3

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от __29.12.2014 - № _ 724

О внесении изменений и дополнений в постановление правительства
Тульской области от 30.01.2013 № 20 "Об утверждении
Положения о министерстве культуры и туризма Тульской области"

В соответствии с указом губернатора Тульской области от 1 октября
2014 года № 122 "Вопросы совершенствования структуры  органов
исполнительной власти Тульской области", на основании статьи 34 Устава
(Основного Закона) Тульской области правительство Тульской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление правительства Тульской - области
от 30.01.2013 № 20 "Об утверждении Положения о министерстве культуры и
туризма Гульской области" следующие изменения и дополнения:

а) пункты 1, 2 приложения к постановлению после текста "туризма,"
дополнить текстом "архивного дела,";

6) абзац 5 пбдпункта 37 пункта 4 приложения к постановлению
исключитТь;

в) пункт 4 приложения к постановлению дополнить подпунктами 37-39
следующего содержания: |

"37) согласовывает в случаях и порядке, установленных федеральным
законодательством, проведение землеустроительных, земляных,
строительных, мелиоративных, хозяйственных и иных работ и проекты
проведения указанных работ;

‚ 38) выдает в случаях, установленных федеральным законодательством,
разрешения на проведение землеустроительных, земляных, строительных,
мелиоративных, хозяйственных и иных работ;

39) в случаях повреждения, разрушения или уничтожения объекта
культурного наследия, перемещения ` объекта  культурного  наследия,
нанесения ущерба объекту культурного наследия, изменения облика и

о037154

‚> ж) в пункте & приложения к постановлению текст "департамент"
заменить текстом "департаменты"; | ‘ `
3) абзац 2 пункта 10 приложения к постановлению после текста
"туризма" дополнить текстом ", архивного дела". .
2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования
и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 октября 2014 года.

 
   
      

: и работе
И С обращениями
граждан

Ора Управление
| Ё но, делопроизводетв
ГЕ

    
 

Ю.М. Андрианов