РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 01.12.2014 № 326
г. Ростов-на-Дону

Об установлении
ограничительных мероприятий
(карантина) по бешенству на отдельной
территории Милютинского района Ростовской области

В связи с выявлением случая бешенства у крупного рогатого скота (телки)
на территории Милютинского района Ростовской области, с целью ликвидации
особо опасного заболевания, общего для человека и животных, и недопущения
его распространения, на основании представления начальника управления
ветеринарии Ростовской области от 26.11.2014 № 41.04/7034, в соответствии
со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О ветеринарии":

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
на отдельной территории хут. Севостьянов Милютинского района Ростовской
области в пределах: с дома № 2 по дом № 62 включительно по ул. Заречная,
с дома № 1 по дом № 47 включительно по ул. Центральная, признанной
неблагополучным по бешенству пунктом, на срок до 21 января 2015 г.

2. Установить ограничения на оборот животных на период действия
ограничительных мероприятий (карантина) в неблагополучном по бешенству
пункте, запретив:

проведение выставок собак и кошек;

торговлю домашними животными;

вывоз собак и кошек за пределы неблагополучного пункта.

3. Рекомендовать органам местного самоуправления  Милютинского
района Ростовской области разработать и осуществить в пределах своих
полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию
и профилактику бешенства.

4. Рекомендовать ©органам местного самоуправления муниципальных
образований Ростовской области совместно с управлением ветеринарии
Ростовской области осуществить в пределах своих полномочий комплекс
необходимых мер, направленных на профилактику бешенства.

ХЛОКУТ\К 2о\1201г326.Г14.4осх 15. Распоряжение подлежит официальному опубликованию.
6. Контроль за исполнением распоряжения возложить на министра
сельского хозяйства и продовольствия Ростовской области Рачаловского К.Н.

Управление

ГуберЁатор | е [ документационного } 5) <н
Ростовской области \\®%\ обеслеченяя / <Хг ©7 В.Ю. Голубев

 

Распоряжение вносит
управление ветеринарии
Ростовской области

ХЛОКУТ\К 2о\1201г326.114.4осх 2