ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

26 декабря 2014 года г. Липецк № 551

О внесении изменений в постановление
администрации Липецкой области от 13
декабря 2013 года № 588 "Об утверждении
государственной программы Липецкой
области "Обеспечение населения Липецкой
области качественным жильем, социальной
инфраструктурой и услугами ЖКХ"

Администрация Липецкой области постановляет:

Внести в постановление администрации Липецкой области от 13 декабря 2013
года № 588 "Об утверждении государственной программы Липецкой области
"Обеспечение населения Липецкой области качественным жильем, социальной
инфраструктурой и услугами ЖКХ" ("Липецкая газета", 2014, 17 января, 6 июня,
14 ноября) следующие изменения:

в приложении к постановлению:

1. В позиции "Объемы финансирования за счет средств областного бюджета
всего, в том числе по годам реализации Государственной программы" Паспорта
государственной программы - Липецкой области  "Обеспечение  населения
Липецкой области качественным жильем, социальной инфраструктурой и
услугами ЖКХ" цифры "15678946,8" заменить цифрами "15751628,2", цифры
"1532930,8" заменить цифрами "1605612,2".

2. В разделе 5 "Краткое описание ресурсного обеспечения за счет бюджетных
ассигнований по годам реализации Государственной программы" Гекстовой
части государственной программы Липецкой области "Обеспечение населения
Липецкой области качественным жильёем, социальной инфраструктурой и
услугами ЖКХ":

1) в абзаце первом цифры "15678946,8" заменить цифрами "15751628,2";

2) в абзаце втором цифры "1532930,8" заменить цифрами "1605612,2".

3. В подпрограмме 1:

1) в позиции "Объемы финансирования за счёт средств областного бюджета
всего, в том числе по годам реализации подпрограммы" Паспорта подпрограммы
| Государственной программы Липецкой области "Ипотечное жилищное$) в пункте &:

в графе "Всего" цифры "389557,7" заменить цифрами "387067,7", цифры
"35000,0" заменить цифрами "32510,0";

в графе "2014 год" цифры "55651,1" заменить цифрами "53161,1", цифры
"5000,0" заменить цифрами "2510,0".

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королев