ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2015 г. № 433

МОСКВА

О мерах по реализации Федерального закона
"О несостоятельности (банкротстве)"

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что - уполномоченным - федеральным - органом
исполнительной власти, по согласованию с которым Центральным банком
Российской Федерации могут быть установлены - дополнительные
требования к условиям аккредитации арбитражных  управляющих
в качестве конкурсного управляющего при банкротстве кредитных
организаций, является Министерство экономического развития Российской
Федерации.

2. Признать - утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 29 апреля 2006 г. № 260 "О мерах по реализации
Федерального закона "О несостоятельности (банкротстве) кредитных

организаций" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006,
№ 19, ст. 2082).

  
 

Председатель Пр

Российской э‘_- Д.Медведев

2638736