УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10.12.2014 № 245-уг
г. Иваново

О внесении изменений в указ Губернатора Ивановской области
от 21.09.2010 № 122-уг "О мерах по реализации отдельных положений
Федерального закона от 25.12.2008 № 273-ФЗ
"О противодействии коррупции"

В соответствии с федеральными законами от 27.07.2004 № 79-ФЗ
"О государственной гражданской службе Российской Федерации",
от 25.12.2008 № 273-ФЗ3 "О противодействии - коррупции",
Указом Президента Российской Федерации от 01.07.2010 № $21
"О комиссиях по соблюдению требований к служебному поведению
федеральных государственных служащих и урегулированию конфликта
интересов" п остановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 21.09.2010
№ 122-уг "О мерах по реализации отдельных положений Федерального
закона от 25.12.2008 № 273-ФЗ "О противодействии коррупции"
следующие изменения:

в приложении 1:

1.1. В пункте 14:

11.1. В абзаце втором - подпункта - "б" - после - слов
"и урегулированию конфликта интересов" дополнить словами "(далее -
перечень), о даче согласия на замещение на условиях трудового договора
должности в организации либо на выполнение в данной организации
работы (оказание услуги) в течение месяца стоимостью более ста тысяч
рублей на условиях гражданско-правового договора (гражданскоправовых - договоров), если отдельные функции - государственного
управления данной  организацией входили в его  должностные
(служебные) обязанности, до истечения двух лёт со дня увольнения с
государственной гражданской службы Ивановской области".

1.1.2. Дополнить подпунктом "д" следующего содержания:

"д) поступившее в соответствии с частью 4 статьи 12 Федерального
закона от 25.12.2008 № 273-ФЗ "О противодействии коррупции"
(далее - Федеральный закон "О противодействии коррупции") в7

(указывается срок действия гражданско-правового договора (гражданско-правовых договоров),
сумма оплаты за выполнение (оказание) по гражданско-правовому договору (гражданскоправовым договорам) работ (услуг))

По:

(перечисляются работы (услуги), выполняемые в организации (оказываемые организации) на
условиях гражданско-правового договора (гражданско-правовых договоров))

К обращению прилагаю следующие дополнительные материалы:

(указываются документы (копии документов), имеющие отношение к обращению)

" " 20 года

(подпись гражданина, обратившегося с обращением)