Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 16 декабря 2014 года № 380-П

г. Петрозаводск

О внесении изменения в Положение о Государственном комитете
Республики Карелия по ценам и тарифам

Правительство Республики Карелия п о становляет:

Внести в подпункт 80 пункта 9 Положения о Государственном
комитете Республики Карелия по ценам и тарифам, утвержденного
постановлением Правительства Республики Карелия от 1 ноября
2010 года № 232-П (Собрание законодательства Республики Карелия,
2010, № 11, ст. 1435; 2011, № 1, ст. 44; № $, ст. 1245; 2012, № 1, ст. 70;
№ 10, ст. 1810; № 11, ст. 2027; 2013, № 2, ст. 250, 254; № 12, ст. 22$2;
2014, № 4, ст. 616), изменение, изложив его в следующей редакции:

"80) участвует в организации и осуществлении мероприятий в
установленных сферах деятельности по предупреждению терроризма и
экстремизма, минимизации их последствий на территории Республики
Карелия, в том числе:

осуществляет - реализацию - мёр, а - также - мероприятий
государственных программ в области профилактики - терроризма,
минимизации и ликвидации последствий его проявлений;

координирует выполнение в подведомственных  организациях
требований к антитеррористической защищенности;".

  
 

Глава 1& / Протоко

Республики Карели#\ А.П. Худилайнен