ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 сентября 2013 г. № 811

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации по вопросам
функционирования накопительно-ипотечной системы
жилищного обеспечения военнослужащих

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам функционирования
накопительно-ипотечной системы ЖИЛИЩНОоГОо обеспечения
военнослужащих.

   

Председатель Правитв Ё
Д.Медведев

2149850кредиту (займу), полученному участником  накопительно-ипотечной
системы, либо на счет участника или члена его семьи.";

ё) в пункте 13 слова ", а участники накопительно-ипотечной системы
или члены их семей - за использование дополнительных средств по
целевому назначению" исключить.

2149850.д0с