РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статьи 1 и 4 областного закона "О порядке
признания территорий лечебно-оздоровительными местностями или
курортами местного значения"

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

Внести в областной закон от 30 октября 2008 года № 123-з "О порядке
признания территорий лечебно-оздоровительными местностями или курортами
местного значения" (Вестник Смоленской областной Думы и Администрации
Смоленской области, 2008, № 11 (часть П), стр. 42) следующие изменения:

1) в статье 1 слова ", Федеральным законом от 14 марта 1995 года № 33-ФЗ
"Об особо охраняемых природных территориях" исключить;

2) в пункте 3 статьи 4 слова "санаторно-курортных учреждений" заменить
словами "санаторно-курортных организаций".

Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор ю __
Смоленской области п5 А.В. Островский

26 сентября 2014 года ВЕ
№ 122-з еотны ВО