ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 м - 447-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные постановления Правительства
Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с действующим законодательством Российской Федерации
Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в Правила исчисления денежного содержания государственных гражданских служащих Хабаровского края, утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края от 06 ноября 2007 г. № 214-пр
"Об исчислении денежного содержания государственных гражданских служащих Хабаровского края", заменив в абзаце втором пункта 5 цифры "29,4"
цифрами "29,3".

2. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 28 марта
2013 г. № 54-пр "О представлении лицами, поступающими на должности руководителей краевых государственных учреждений, руководителями краевых государственных учреждений сведений о своих доходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, а также о доходах, об имуществе
и обязательствах имущественного характера своих супруга (супруги) и несовершеннолетних детей" следующие изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"Об утверждении Порядка представления лицами, поступающими на
должности руководителей краевых государственных учреждений, руководителями краевых государственных учреждений сведений о своих доходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера, а также о доходах,
об имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруга
(супруги) и несовершеннолетних детей";

2) в постановляющей части:

а) в абзаце первом слово "прилагаемые" заменить словами "прилагаемый Порядок представления лицами, поступающими на должности руководителей краевых государственных учреждений, руководителями краевых
государственных учреждений сведений о своих доходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, а также о доходах, об имуществе
и обязательствах имущественного характера своих супруга (супруги) и несовершеннолетних детей";

6) абзацы второй - шестой признать утратившими силу.

П 040202

3. Внести в Порядок представления лицами, поступающими на должности руководителей краевых государственных учреждений, руководителями
краевых государственных учреждений, сведений о своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а также о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруга (супруги) и
несовершеннолетних детей, утвержденный постановлением ГПравительства
Хабаровского края от 28 марта 2013 г. № 54-пр "О представлении лицами, поступающими на должности руководителей краевых государственных учреждений, руководителями краевых государственных учреждений сведений о
своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а
также о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера
своих супруга (супруги) и несовершеннолетних детей", следующие изменения:

1) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера представляются по утвержденной Указом Президента Российской Федерации форме справки:

а) лицом, поступающим на должность руководителя краевого государственного учреждения, - при поступлении на работу;

6) руководителем краевого государственного учреждения - ежегодно
не позднее 30 апреля года, следующего за отчетным.";

2) в пункте 7:

а) слово "июля" заменить словом "мая";

6) дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае если лицо, поступающее на должность руководителя краевого государственного учреждения, обнаружило, что в представленных им сведениях о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера
не отражены или не полностью отражены какие-либо сведения либо имеются
ошибки, оно вправе представить уточненные сведения в течение одного месяца со дня представления сведений в соответствии с подпунктом "а' пункта 3 настоящего Порядка.".

4. Внести изменение в Положение о проверке достоверности и полноты
сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представляемых гражданами, претендующими на замещение должностей руководителей краевых государственных учреждений, и лицами, замещающими эти должности, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 13 мая 2013 г. № 108-пр, заменив в пункте 1 слово "представляемых" словом "представленных".

5. Настоящее постановление вступает в силу с О1 января 2015 г., за исключением пункта 1, который вступает в силу по истечении 10 дней со дня
официального опубликования настоящего постановления.

 
 
  
 

 
  
 

СЛЬ
упрззпетше
®О Мкфі\\ЗШ"
работы © документоми
Г` дер‚‹эюра