ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2014 г. № 1110

МОСКВА

О лицензировании предпринимательской деятельности
по управлению многоквартирными домами

В соответствии с Жилищным кодексом Российской Федерации
Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Положение о лицензировании предпринимательской деятельности
по управлению многоквартирными домами;

Положение о ведении реестра лиц, осуществлявших функции
единоличного исполнительного органа лицензиата, лицензия которого
аннулирована, а также лиц, на которых уставом или иными документами
лицензиата возложена ответственность за соблюдение требований
к обеспечению  надлежащего  содержания общего имущества в
многоквартирном - доме и в отношении - которых - применено
административное наказание в виде дисквалификации, индивидуальных
предпринимателей, лицензия которых аннулирована и (или) в отношении
которых применено административное наказание в виде дисквалификации
(далее - Положение о ведении реестра дисквалифицированных лиц
управляющих организаций); |

Положение об осуществлении контроля за соблюдением органами
исполнительной власти субъектов Российской Федерации,
осуществляющими региональный государственный жилищный надзор,
требований Жилищного кодекса Российской Федерации и Федерального
закона - "О - лицензировании - отдельных - видов - деятельности"
к лицензированию предпринимательской деятельности по управлению

247807113. По результатам проверки в течение 3 рабочих дней со дня
окончания ее проведения составляется акт проверки. В акте проверки
указываются:

а) дата, время и место составления акта проверки;

6) дата и номер приказа Министра строительства и жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации о проведении проверки;

в) фамилии, имена, отчества и должности должностного лица или
должностных лиц, проводивших проверку;

г) наименование органа государственного жилищного надзора,
в отношении которого проведена проверка;

д) дата, время, продолжительность и место проведения проверки;

ё) сведения о результатах проверки, в том числе о выявленных
нарушениях обязательных требований, об их характере и о ЛИЦах,
допустивших указанные нарушения;

ж) сведения об ознакомлении или отказе в ознакомлении с актом
проверки руководителя органа государственного жилищного надзора;

3) подписи должностного лица или должностных лиц, проводивших
проверку.

14. По результатам проведенных проверок в случае выявления
нарушений соблюдения обязательных требований должностное лицо
Министерства строительства и жилищно-коммунального  хозяйства
Российской Федерации, проводившее - проверку,  обязано - выдать
руководителю органа государственного жилищного надзора предписание
об устранении выявленных нарушений с указанием сроков их устранения.

15. О мерах, принятых в отношении должностных ЛиЦц, ВИНОоВНЫХ В
нарушении обязательных требований, а также о мерах, принятых для
устранения выявленных нарушений обязательных требований, орган
государственного жилищного - надзора - уведомляет - Министерство
строительства и - жилищно-коммунального - хозяйства - Российской
Федерации в течение 10 рабочих дней со дня принятия таких мер, а также
сообщает в письменной форме - организациям, - индивидуальным
предпринимателям и гражданам, интересы которых нарушены, в случае
проведения проверки по жалобе на действие (бездействие) должностных
лиц органа государственного жилищного надзора.

2478071