ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1302-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 29.12.2008 № 717-п

1. Внести в постановление Правительства области от 29.12.2008
№ 717-п "Об областных стипендиях студентам, аспирантам и ординаторам,
обучающимся по образовательным программам высшего образования в
расположенных на территории - Ярославской  области - организациях,
осуществляющих - образовательную  деятельность"  изменения  согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

Губернатор области С.Н. ЯстребовПриложение

к постановлению
Правительства области
от 12.12.2014 № 1302-п

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление Правительства области от 29.12.2008 № 717-п
"Об областных стипендиях студентам, аспирантам и ординаторам,
обучающимся по образовательным программам высшего образования в
расположенных на территории Ярославской области организациях,
осуществляющих образовательную деятельность"

В дополнительных - мерах - социальной - поддержки - студентов,
аспирантов и ординаторов, обучающихся по образовательным программам
высшего образования в расположенных на территории Ярославской области
организациях, осуществляющих образовательную деятельность (приложение
к постановлению):

- в пункте 2, графе "Количество", цифры "85" заменить цифрами "70";

- в пункте 3, графе "Количество", цифры "350" заменить цифрами
"349".