ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.12.2014 № 1340-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление
Правительства области
от 17.02.2011 № 90-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 17.02.2011 № 90-п
"Об областной целевой программе "Обеспечение доступности дошкольного
образования в Ярославской области" на 2011 - 2015 годы" следующие
изменения:

1.1. В преамбуле слова "от 01.06.2011 № 412-п "О развертывании
системы управления программами и проектами в органах исполнительной
власти Ярославской области и структурных подразделениях аппарата
Правительства области"" заменить словами "от 24.08.2012 № 819-п "Об
утверждении Положения о программно-целевом планировании и контроле в
органах исполнительной власти Ярославской области и структурных
подразделениях аппарата Правительства области"".

1.2. В пункте 3 фамилию и инициалы "Костин  В.Г." в
соответствующем - падеже - заменить - фамилией - и - инициалами
"Даниленко Р.А.".

2. Внести в областную целевую программу "Обеспечение доступности
дошкольного образования в Ярославской области" на 2011 - 2015 годы,
утвержденную постановлением, изменения согласно приложению.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. ЯстребовЗначение оценки обоснованности и
эффективности использования

средств областного бюджета,
направляемых на капитальные
вложения в проект

 

7.3. Список используемых сокращений после абзаца второго дополнить
абзацем следующего содержания:

"ДИЗО ЯО - департамент имущественных и земельных отношений
Ярославской области".