ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2015 г. № 593
г.Кызыл

©О внесении изменения в Перечень сведений
о деятельности Правительства Республики Тыва
и органов исполнительной власти Республики Тыва,
обязательных для размещения в информационных
системах общего пользования

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Перечень сведений о деятельности Правительства Республики
Тыва и органов исполнительной власти Республики Тыва, обязательных для размещения в информационных системах общего пользования, утвержденный постановлением Правительства Республики Тыва от 12 декабря 2008 г. № 728 "Об обеспечении доступа к информации о деятельности Правительства Республики Тыва и органов исполнительной власти Республики Тыва", изменение, дополнив его пунктом 52
следующего содержания:

" | 52. Отчет о расходовании бюджетных ассигнований на информаци- ежегодно

онное обеспечение своей деятельности и поддержку средств массовой
информации

 

2. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууху.ргауо.соу.ги) и официальном сайте Республики Тыва в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

Заместитель Председателя

Правительства Республики Тыва А. Дамба-Хуурак

   

   

управления

\ - документационного
‹ обеспечения
%