Н
‹ .
'1:'5 Э4 А

% і‘\с

г \
'ЁЙ/ н`ч \\
\`

/ч

 

УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О дополнительном ежемесячном материальном
обеспечении и санаторно-курортном обслуживании
Бородина П.П.

1. За особые заслуги перед Российской Федерацией и большой
вклад в развитие и укрепление российско-белорусских отношений
в соответствии с пунктом 5 статьи 1 Федерального закона от 4 марта
2002 г. № 21-ФЗ "О дополнительном ежемесячном материальном
обеспечении  граждан Российской Федерации за  выдающиеся
достижения и ©особые заслуги перед Российской Федерацией"
установить Бородину Павлу Павловичу дополнительное ежемесячное
материальное обеспечение к трудовой пенсии по старости в размере
13 000 рублей.

Размер - выплачиваемого - дополнительного - ежемесячного
материального обеспечения подлежит индексации в  порядке,
определенном Федеральным законом от 15 декабря 2001 г. № 166-ФЗ
"О государственном - пенсионном - обеспечении в  Российской
Федерации" для индексации социальных пенсий.

2. Сохранить за Бородиным ПП.П. и членами его семьи
санаторно-курортное обслуживание, которое ему предоставлялось на
день прекращения полномочий по должности Государственного
секретаря Союзного государства.

3. - Правительству - Российской - Федерации - обеспечить
финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего
Указа.

ИИИ ,4. Настоящий Указ вступает в силу с 1 августа 2013 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 июля 2013 года
№ 624