ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 704-пп
г. Гверь

Об установлении охранной зоны
газораспределительной сети

В соответствии с подпунктом 1 пункта 2 статьи 56 Земельного кодекса
Российской - Федерации и - пунктами  17, 18 - Правил охраны
газораспределительных сетей, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 20.11.2000 № 878 "Об утверждении Правил
охраны газораспределительных сетей", на основании обращения открытого
акционерного общества "Газпром газораспределение Тверь", Правительство
Гверской области постановляет:

1. Установить охранную зону объекта "Газораспределительные сети
среднего и низкого давления по ул. Черкасская, ул. Новочеркасская,
пер. Вольный, пер. Верный, пер. Дружный, ул. Стрежневая, туп. Прудный в
г. Гверь Тверской области" протяженность 7239 м", площадью 27845 кв. м
согласно карте (плану) объекта землеустройства "Охранная зона объекта:
"Газораспределительные - сети - среднего и - низкого  давления - по
ул. Черкасская, ул. Новочеркасская, пер. Вольный, пер. Верный,
пер. Дружный, ул. Стрежневая, туп. Прудный в г. Тверь Тверской области",
протяженность 7239 м", утвердив границы указанной в настоящем пункте
охранной зоны.

2. Предложить - открытому - акционерному - обществу - "Газпром
газораспределение Гверь" произвести постановку земельных участков,
входящих в охранную зону, указанную в пункте 1  настоящего
постановления, на государственный кадастровый учет и обеспечить
государственную - регистрацию - ограничений - в - соответствии - с
законодательством.

3. Министерству имущественных и земельных отношений Тверской
области в срок не более чем десять рабочих дней со дня вступления в силу
настоящего - постановления - направить - в - филиал - федерального
государственного бюджетного учреждения "Федеральная кадастровая палатаФедеральной - службы - государственной - регистрации, кадастра и
картографии" по Тверской области копию настоящего постановления,
перечень координат характерных точек границ охранной зоны, указанной в
пункте 1 настоящего - постановления, - карты - (планы) - объектов

землеустройства.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства ТГверской области
Меньщикова А.В.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 29.01.2015.
5. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области НЕ0 вылуске ) о А.В. Шевелев
|
/

"
ба СЫ
са аоекасананс даалья РУ