ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 18 октября 2014 г. № 2075-р

МОСКВА

О подписании Протокола о прекращении действия
Соглашения о взаимном признании виз государств - участников
Содружества Независимых Государств от 13 ноября 1992 года

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с государствами - участниками Содружества Независимых
Государств проект Протокола о прекращении действия Соглашения о
взаимном - признании - виз - государств - участников - Содружества
Независимых Государств от 13 ноября 1992 года (прилагается).

Считать  целесообразным подписать указанный Протокол на
заседании Совета глав - правительств - Содружества - Независимых
Государств.

  
 

Председатель Правите

Российской Федерац, Д.Медведев

2469507Проект
ПРОТОКОЛ

о прекращении действия Соглашения о взаимном признании виз
государств - участников Содружества Независимых Государств
от 13 ноября 1992 года

Правительства государств - участников Соглашения о взаимном
признании - виз - государств - участников - Содружества - Независимых
Государств от 13 ноября 1992 года, именуемые в дальнейшем Сторонами,

согласились о нижеследующем:

Статья 1

Стороны считают прекратившим действие Соглашение о взаимном
признании - виз - государств - участников - Содружества - Независимых
Государств от 13 ноября 1992 года.

Статья 2

Настоящий Протокол вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения  депозитарием - последнего уведомления о выполнении
Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых для его
вступления в силу.

Совершено в г. Г. В ОДНОМ
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящий
Протокол, его заверенную копию.

За Правительство

Азербайджанской Республики

За Правительство
Республики Армения

За Правительство
Республики Беларусь

За Правительство
Республики Казахстан

За Правительство
Кыргызской Республики

За Правительство
Республики Молдова

2469507 .д0с

За Правительство
Российской Федерации

За Правительство
Республики Таджикистан

За Правительство
Гуркменистана

За Правительство
Республики Узбекистан

За Правительство
Украины