ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 октября 2014 г. № 1075

МОСКВА

Об утверждении Правил определения среднедушевого
дохода для предоставления социальных услуг бесплатно

В соответствии с частью 4 статьи 31 Федерального закона
"Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила определения среднедушевого
дохода для предоставления социальных услуг бесплатно.

2. Министерству труда и социальной защиты Российской Федерации
совместно с Министерством финансов Российской Федерации давать
разъяснения по вопросам применения Правил, утвержденных настоящим
постановлением.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   
 

Х С‘

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

246974013. Доход одиноко проживающего гражданина определяется как
одна двенадцатая суммы его доходов за расчетный период.

2469740