Н
- |х‹ э оА
А 9 ЗЕЛ ЗЕВ # А
258 ?
мгі‘ь‚
8 *
ка Эж \\ `
й

 

РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О заключении контрактов о прохождении
военной службы (службы) с военнослужащими и сотрудниками
федеральных органов исполнительной власти
и продлении срока службы сотрудникам этих органов

1. В соответствии с Федеральным законом от 2$ марта 1998 г.
№ 53-ФЗ "О воинской обязанности и военной службе" и Положением
о порядке прохождения военной службы, утвержденным Указом
Президента Российской Федерации от 16 сентября 1999 г. № 1237
"Вопросы прохождения военной службы", заключить контракты о
прохождении военной службы с военнослужащими внутренних войск
МВД России, достигшими предельного возраста  пребывания
на военной службе:

с начальником штаба авиации - заместителем начальника
авиационного управления Главного командования внутренних войск
МВД России генерал-майором Блаженко Александром

Владимировичем - до 28 марта 2015 г.;

с заместителем главнокомандующего внутренними войсками
МВД России - генерал-полковником - Золотовым - Виктором
Васильевичем - до 27 января 2019 г.;

с начальником управления артиллерийского вооружения и
государственных заказов Главного командования внутренних войск
МВД России полковником Карасевым Иваном Васильевичем до 15 апреля 2019 г.;

ПОМЕМО,

21с заместителем начальника Главного управления МВД России
по Краснодарскому краю - начальником главного следственного
управления полковником юстиции Руем Николаем Михайловичем до 7 февраля 2015 г.

3. В соответствии с Положением о службе в органах внутренних
дел - Российской Федерации, утвержденным - Постановлением
Верховного Совета Российской Федерации от 23 декабря 1992 г.
№ 4202-1, продлить срок службы сверх установленного предельного
возраста:

начальнику Вологодского института права и  экономики
ФСИН России генерал-майору внутренней службы Бабурину Сергею
Витальевичу - до 21 августа 2015 г.;

начальнику Управления ФСИН России по Саратовской области
генерал-майору - внутренней - службы - Гнездилову - Александру
Васильевичу - до 17 февраля 2015 г.;

начальнику Управления ФСИН России по Удмуртской
Республике генерал-майору внутренней службы Желудову Григорию
Владимировичу - до 28 января 2015 г.;

начальнику Управления ФСИН России по Республике Татарстан
генерал-лейтенанту внутренней службы Хамадишину Дауфиту
Закировичу - до 1 января 2015 г.;

начальнику Главного управления ФСИН России по Республике
Башкортостан генерал-лейтенанту внутренней службы Шалыгину
Виктору Васильевичу - до 29 ноября 2014 г.

В.Путин

 

10 марта 2014 года
№ 57-рп