ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 декабря 2014 года № 527
г. Ижевск

О предоставлении субсидии Гарантийному
фонду содействия кредитованию малого и
среднего предпринимательства Удмуртской
Республики

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 11 Закона Удмуртской Республики от 24 декабря
2013 года № 88-РЗ "О бюджете Удмуртской Республики на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов" и в целях реализации мероприятий
государственной программы Удмуртской Республики "Создание условий для
устойчивого - экономического - развития - Удмуртской - Республики",
утвержденной постановлением  Правительства Удмуртской Республики
от 15 апреля 2013 года № 161, и во исполнение Соглашения от 24 сентября
2014 года № 084-МБ-14 между Министерством экономического развития
Российской Федерации и Правительством Удмуртской Республики ©
предоставлении субсидии из федерального бюджета бюджету Удмуртской
Республики на - государственную - поддержку - малого и - среднего
предпринимательства, включая - крестьянские  (фермерские) хозяйства,
Правительство Удмуртской Республики ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Предоставить Гарантийному фонду содействия кредитованию
малого и среднего предпринимательства Удмуртской Республики субсидию в
форме добровольного имущественного взноса в размере 1 980 000 рублей на
осуществление им уставной деятельности по реализации мероприятия
"Реализация мер, направленных на популяризацию роли
предпринимательства. Информационная поддержка субъектов
предпринимательства" - подпрограммы - "Развитие  малого и - среднего
предпринимательства в Удмуртской Республике".

2. Установить, что реализация пункта 1 настоящего постановления
осуществляется в следующем порядке:

|) Министерство экономики Удмуртской Республики осуществляет
внесение добровольного имущественного взноса в имущество Гарантийного2

фонда содействия кредитованию малого и среднего предпринимательства
Удмуртской Республики в форме субсидии за счет средств федерального
бюджета, поступивших в бюджет - Удмуртской - Республики - на
государственную поддержку малого и среднего предпринимательства,
включая - крестьянские  (фермерские) хозяйства, по - разделу - 0400,
подразделу 0412, целевой статье 1445064, виду расходов 630;

2) субсидия предоставляется на основании соглашения о внесении
добровольного имущественного взноса, заключенного между
Министерством экономики Удмуртской Республики и Гарантийным фондом
содействия - кредитованию малого и среднего - предпринимательства
Удмуртской Республики, с указанием обязательного условия о согласии
Гарантийного фонда содействия  кредитованию малого и среднего
предпринимательства - Удмуртской - Республики - на - осуществление
Министерством - экономики - Удмуртской  Республики,  Министерством
финансов - Удмуртской - Республики, Государственным - контрольным
комитетом Удмуртской Республики проверок соблюдения Гарантийным
фондом содействия кредитованию малого и среднего предпринимательства
Удмуртской Республики условий, целей и порядка предоставления субсидии,
указанной в пункте 1 настоящего постановления;

3) Гарантийный фонд содействия кредитованию малого и среднего
предпринимательства  Удмуртской  Республики - использует субсидию,
указанную в пункте | настоящего постановления, на  осуществление им
уставной деятельности по реализации мероприятия "Реализация мер,
направленных на популяризацию роли предпринимательства.
Информационная поддержка субъектов предпринимательства"
подпрограммы - "Развитие малого и среднего предпринимательства в
Удмуртской Республике".

3. Проверка - выполнения - Гарантийным - фондом - содействия
кредитованию малого и среднего предпринимательства Удмуртской
Республики - условий, целей и - порядка - предоставления субсидии
осуществляется:

Министерством - экономики  Удмуртской Республики в  порядке,
установленном Правительством Удмуртской Республики;

Министерством - финансов  Удмуртской  Республики в - порядке,
установленном Правительством Удмуртской Республики;

Государственным контрольным комитетом Удмуртской Республики в
порядке, установленном Законом Удмуртской Республики от 10 октября
2011 года № 51-РЗ "О Государственном контрольном комитете Удмуртской
Республики".

Председатель Прави
Удмуртской Респуб

 
  
  

 
 
   

Управление

6 дЕЛОПРОИЗВОДСТВЗ -