ПРАВИТЕЛЬСТВО БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2015 г. № 657-п
г. Брянск

О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты администрации Брянской области
и Правительства Брянской области

В соответствии с Законом Брянской области от 3 ноября 1997 года
№ 28-3 "О законах и иных нормативных правовых актах Брянской области"

Правительство Брянской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в постановление Правительства Брянской области
от 31 марта 2014 года № 119-п "Об утверждении Порядка оценки качества
финансового менеджмента главных распорядителей бюджетных средств и
государственных учреждений Брянской области" (с учетом изменений,
внесенных постановлением Правительства Брянской области от 24 апреля
2015 года № 171-п), изложив пункт 5 в редакции:

"5. Контроль за исполнением постановления возложить на временно
исполняющую обязанности заместителя Губернатора Брянской области
Петушкову Г.В.".

2. Внести изменение в постановление Правительства Брянской области
от 24 декабря 2013 года № 747-п "Об утверждении программы совершенствования управления государственными финансами Брянской области на
период до 2018 года" (с учетом изменений, внесенных постановлениями
Правительства Брянской области от 12 мая 2014 года № 190-п, от 4 августа
2014 года № 363-п, от 15 сентября 2014 года № 441-п), изложив пункт 3
в редакции:

"З3. Контроль за исполнением постановления возложить на временно
исполняющую обязанности заместителя Губернатора Брянской области
Петушкову Г..В.".3

личного обсуждения государственных программ Брянской области", изложив
пункт 4 в редакции:

"4. Контроль за исполнением постановления возложить на исполняющего обязанности заместителя Губернатора Брянской области Кобозева М.С.,
временно исполняющую обязанности заместителя Губернатора Брянской
области Петушкову Г.В.".

9. Внести изменение в постановление администрации Брянской области от 27 апреля 2011 года № 385 "Об утверждении Порядка независимой
оценки соответствия качества фактически предоставляемых государственных
услуг утвержденным требованиям к качеству" (с учетом изменений, внесенных постановлениями администрации Брянской области от 5 июля 2011 года
№ 605, от 24 августа 2011 года № 779, постановлением Правительства Брянской области от 20 мая 2013 года № 134-п), изложив пункт 3 в редакции:

"З3. Контроль за исполнением постановления возложить на временно
исполняющую обязанности заместителя Губернатора Брянской области ГПетушкову Г.В.".

10. Опубликовать данное постановление на официальном сайте Правительства Брянской области.

11. Контроль за исполнением постановления возложить на временно
исполняющую обязанности заместителя Губернатора Брянской области
Петушкову Г.В.

А.В. Богомаз