ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 октября 2014 г. № 1059

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 12 июня 2008 г. № 455

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 12 июня 2008 г.
№ 455 "О порядке компенсации расходов на оплату стоимости проезда и
провоза багажа к месту использования отпуска и обратно для лиц,
работающих в - федеральных - органах - государственной - власти
(государственных органах) и федеральных государственных учреждениях,
расположенных в районах Крайнего Севера и приравненных к ним
местностях, и членов их семей" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2008, № 25, ст. 2986; 2010, № 52, ст. 7104; 2013,
№ 2, ст. 100).

Председатель Правителу

Российской Федерац и=: Д.Медведев

 

2467389в) в пункте 10:

абзац третий изложить в следующей редакции:

"При следовании к месту проведения отпуска за пределы территории
Российской Федерации воздушным транспортом без посадки в ближайшем
к месту пересечения государственной границы Российской Федерации
аэропорту работником представляется справка, выданная транспортной
организацией, осуществлявшей перевозку, о стоимости - перевозки
по территории Российской Федерации, включенной в стоимость
перевозочного документа (билета).";

дополнить абзацем следующего содержания:

"Указанная в справке стоимость определяется  транспортной
организацией как процентная часть стоимости воздушной перевозки
согласно перевозочному документу, соответствующая  процентному
отношению расстояния, рассчитанного по ортодромии маршрута полета
воздушного судна в воздушном пространстве Российской Федерации
(ортодромия по Российской Федерации), к общей ортодромии маршрута
полета воздушного судна.".

2467389