ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 584-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 18.02.2008
№ 53-п

В постановление Правительства Тюменской области от 18.02.2008
№ 53-п "Об утверждении критериев отнесения автомобильных дорог общего
пользования к автомобильным дорогам общего пользования регионального
или межмуниципального значения" внести следующие изменения:

1. Пункт 3 постановления исключить.
2. В приложении к постановлению:

2.1. В пункте 2 слова "автомобильные дороги общего пользования"
заменить словами "автомобильные дороги (участки автомобильных дорог)
общего пользования".

2.2. В пункте 3 слова "(включая Ханты-Мансийский и Ямало-Ненецкий
автономные округа)" заменить словами  "(включая - Ханты-Мансийский
автономный округ - Югра и Ямало-Ненецкий автономный округ)".

В.В. Якушев

  

 
 

обеспечения
Правительства

   

Постановление Правительства №584-п от 18.11.2014 (13434884 у2)