ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 декабря 2014 г. № 654

г. Улан-Удэ

О внесении изменений в некоторые правовые акты
Правительства Республики Бурятия

В целях приведения правовых актов Правительства Республики Бурятия в соответствие с действующим законодательством Правительство
Республики Бурятия п остановляет:

1. Внести изменение в приложение № 2 к постановлению Правительства Республики Бурятия от 05.07.2012 № 409 "Об утверждении Методики
расчета объема средств республиканского бюджета, используемых для
осуществления полномочий Республики Бурятия в области охоты и сохранения охотничьих ресурсов, в том числе на особо охраняемых природных
территориях регионального значения, и Порядка расходования средств
республиканского бюджета на сохранение редких и исчезающих объектов
животного мира, которые впоследствии могут быть использованы как
охотничьи ресурсы", изложив пункт 6 в следующей редакции:

"6. Министерство размещает заказ на выполнение мероприятий, указанных в пункте 5 настоящего Порядка, в соответствии с требованиями
федерального законодательства в области осуществления закупок товаров,
работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд.".

2. Внести следующие изменения в Положение о Республиканской
службе по охране, контролю и регулированию использования объектов
животного мира, отнесенных к объектам охоты, контролю и надзору в28.02.2012 № 9%6, от 22.06.2012 № 367, от 04.07.2012 № 399, от 12.11.2012
№ 666, от 22.02.2013 № 74, от 16.08.2013 № 447, от 15.05.2014 № 217), дополнив пункт 3 после абзаца шестнадцатого абзацем следующего содержания:

"- расходы заказчика документации на оплату сбора за проведение
государственной экологической экспертизы объектов регионального уровня в отношении материалов, обосновывающих объемы добычи (лимиты и
квоты добычи) объектов животного мира, в том числе охотничьих ресурСОВ.".

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

Глава Республики Бурятия Председатель Правительства

. выпуска
Республики Бурятия правовых ; В. Наговицын

 

Проект представлен Министерством природных
ресурсов
тел. 55-29-42

Лн1