ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 апреля 2013 г. № 316

МОСКВА

Об организации Всероссийской сельскохозяйственной
переписи 2016 года

В соответствии с Федеральным законом "О Всероссийской
сельскохозяйственной переписи" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Провести с 1июля по 15 августа 2016 г. Всероссийскую
сельскохозяйственную перепись (далее - перепись) по состоянию на
1 июля 2016 г., а на отдаленных и 7труднодоступных территориях,
транспортное сообщение с которыми в установленный период проведения
переписи будет затруднено, - с 15 сентября по 15 ноября 2016 г.

2. Определить:

а) Федеральную службу государственной статистики ответственной
за подготовку и проведение переписи, обработку полученных сведений об
объектах переписи, подведение итогов переписи, их официальное
опубликование, хранение переписных листов и иных документов
переписи, ее методологическое и финансовое обеспечение;

6) Министерство - внутренних - дел - Российской - Федерации,
Федеральную службу исполнения наказаний, Федеральную службу
безопасности  Российской Федерации и - Федеральную - службу
государственной статистики ответственными за обеспечение подготовки и
проведения переписи объектов, доступ к которым ограничен.

3. Федеральной службе государственной статистики:

а) осуществить в 2014 - 2018 годах мероприятия по подготовке и
проведению переписи, обработку полученных сведений об объектах

2034862в) не осуществлять в 2016 году преобразования административно
территориальных и муниципальных образований, а также переименования
географических объектов.

  

() °) ОИ С@ Ъ
Председатель Прави КОТВЯ ",334%9%
` Ф , ©
Российской Федарж 8 о а Д.Медведев
< Ё}я Э> |
а Ра
*&"ФЁ@%Ц < 5
оУбЗу * чФ

2034862