Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 16 декабря 2014 года № 384-П]

г. Петрозаводск

О реализации подпрограммы "Развитие ипотечного жилищного
кредитования в Республике Карелия" на 2011-2015 годы долгосрочной
целевой программы "Жилище" на 2011-2015 годы в 2015 году

Правительство Республики Карелия п о становляет:

1. Приостановить с 1 января 2015 года по 31 декабря 2015 года
включительно действие подпрограммы "Развитие ипотечного жилищного
кредитования в Республике Карелия" на 2011-2015 годы долгосрочной
целевой программы "Жилище" на 2011-2015 годы, утвержденной
постановлением Правительства Республики Карелия от 20 мая 2011 года
№ 127-П (далее - подпрограмма) (Собрание законодательства Республики
Карелия, 2011, № 5, ст. 701; 2012, № 10, ст. 1821; 2013, № 12, ст. 2310; 2014,
№ 5, ст. 798), в части включения граждан в число участников подпрограммы
"Развитие ипотечного жилищного кредитования в Республике Карелия" на
2011-2015 годы, которым - оказывается  государственная - финансовая
поддержка в виде компенсации процентной ставки по ипотечным жилищным
кредитам (займам).

2. Министерству строительства, жилищно-коммунального хозяйства и
энергетики - Республики - Карелия - - государственному - заказчику
подпрограммы обеспечить выполнение обязательств, возникших до дня
вступления в силу настоящего постановления.

 
 
 

Г лава

Республики Карелу ‚Ё'Ё ; Пр @т@ж&нё‚@ы А.П. Худилайнен