ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.12.2014 № 213
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 22.07.2011 № 198

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 22.07.2011
№ 198 "Об утверждении Административного регламента департамента лесного
хозяйства Новосибирской области предоставления государственной услуги
по заключению договоров купли-продажи лёесных насаждений для собственных
нужд граждан" следующие изменения:

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Контроль за исполнением настоящего постановления - возложЖить
на заместителя Губернатора Новосибирской области Пронькина В.А.".

2.В Административном регламенте департамента лесного хозяйства
Новосибирской области предоставления государственной услуги по заключению
договоров купли-продажи лесных насаждений для собственных нужд граждан:

1) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Информирование о - предоставлении - государственной - услуги
осуществляется:

посредством - официального сайта департамента и  государственного
автономного учреждения Новосибирской области "Многофункциональный центр
организации - предоставления - государственных и - муниципальных - услуг
Новосибирской области" (далее - МФЦ) В информационнотелекоммуникационной сети Интернет (далее - сеть Интернет), федеральной
государственной информационной системы "Единый портал государственных
и муниципальных услуг (функций)" (далее - единый портал государственных и
муниципальных услуг), государственной информационной системы "Портал
государственных и муниципальных услуг Новосибирской области" (далее -
региональный портал государственных и муниципальных услуг:);

по электронной почте;

по телефону;

по почте;

ЛИчНо.2

6. Филиал государственного автономного учреждения Новосибирской
области - "Многофункциональный - центр - организации - предоставления
государственных и муниципальных услуг Новосибирской области" Чановского
района: 632200, Новосибирская область, Чановский район, рабочий поселок Чаны,
ул. Комсомольская, 12, телефон 8 (383-67) 21-$21.

7. Филиал государственного автономного учреждения Новосибирской
области - "Многофункциональный - центр - организации - предоставления
государственных и - муниципальных - услуг - Новосибирской - области"
Маслянинского района: 633564, Новосибирская область, Маслянинский район,
рабочий - поселок - Маслянино, - ул. Коммунистическая, - 2а, - телефон
& (383-47) 25-002.

8. Филиал государственного автономного учреждения Новосибирской
области - "Многофункциональный - центр - организации - предоставления
государственных и муниципальных услуг Новосибирской области" Мошковского
района: 633131, Новосибирская область, Мошковский район, рабочий поселок
Мошково, ул. Советская, 19, телефон & (383-48) 21-176.

9. Филиал государственного автономного учреждения Новосибирской
области - "Многофункциональный - центр - организации - предоставления
государственных и муниципальных услуг Новосибирской области" Барабинского
района: 632334, Новосибирская область, Барабинский район, город Барабинск,
ул. Карла Маркса, 106, телефон & (383-61) 24-885.

10. Филиал государственного автономного учреждения Новосибирской
области - "Многофункциональный - центр - организации - предоставления
государственных и муниципальных услуг Новосибирской области" Купинского
района: 632735, Новосибирская область, Купинский район, город Купино,
ул. Советов, 2а, телефон 8 (383-58) 20-273.

Единая справочная служба Многофункционального центра организации
предоставления государственных и муниципальных услуг Новосибирской
области - телефон 052.

".