УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕЪШОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

г. Брянск
от 18 декабря 2015 года № 41/26-т

О внесении изменений в правовой акт управления государственного
регулирования тарифов Брянской области

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2010 № 190-ФЗ "О
теплоснабжении", Постановлением Правительства Российской Федерации от
22 октября 2012 №1075 "О ценообразовании в сфере теплоснабжения",
приказом Федеральной службы по тарифам от 7 июня 2013 года №163 "Об
утверждении Регламента открытия дел об установлении регулируемых цен
(тарифов) и отмене регулирования тарифов в сфере теплоснабжения",
приказом Федеральной службы по тарифам от 13 июня 2013 года № 760-э
"Об утверждении Методических указаний по расчету регулируемых цен
(тарифов) в сфере теплоснабжения", Положением об управлении
государственного регулирования тарифов Брянской области, утвержденным
указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 №45, а так же в целях
корректировки долгосрочного тарифа приказываю:

1. Внести изменения в - приказ управления государственного
регулирования тарифов Брянской области от 19 декабря 2014 года №55/1-т
"О тарифах на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям"
‚ заменив приложения 2.3, 2.4 приказа.

2. Настоящий приказ вступает В силу с момента подписания и подлежит

. Гарасова

   
 

Гкопия ВЕРНА

Старший инспектор

   
   
 

Рассоленко О.В.*…_…_'

" ч-
й Ё ГЪ 3
Еі*н‘: Ва Е В#

СТЭ‚'Э.__ ъСлектор

 

  

ВЕРНА -

       
   
 

Рассоленко О В.

 

; 1шрова_ния тарифов
Брянской области
от 18 декабря 2015 №41/26 -т

 

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
АО "Брянские коммунальные системы"
с 1 января 2016 года по 30 июня 2016 года

  

 

Тариф на тепловую энергию (мощность) без учета НДС

вода ; осгрый и
№ рный пар давлением редуцир ованный пар

        
 
     
 

Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

Население (тарифы указываются с учетом НДС)*
одноставочный
- ом ----_

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации (часть
вторая).

    
   

 
 

Приложение 2.4
к приказу управления государственного

регулирования тарифов
Брянской области
от 18 декабря 2015 №41/26 -т

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
АО "Брянские коммунальные системы"
с 1 июля 2016 года по 31 декабря 2016 года

      

Тариф на тепловую энергию (мощность) без учета НДС

вода острый и
ому лана - | одаоотена -

 

 
   
   
 

 

'

Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

ов

Население (тарифы указываются с учетом НДС)*
одноставочный 222853
руб./Гкал ›

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации (часть
вторая).