ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 августа 2014 г. № 872

МОСКВА

Об утверждении требований к антитеррористической защищенности
объектов (территорий) Министерства регионального развития
Российской Федерации и формы паспорта безопасности
этих объектов (территорий)

В соответствии с пунктом 4 части 2 статьи 5 Федерального закона
"О противодействии терроризму" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

требования к  антитеррористической защищенности - объектов
(территорий) Министерства - регионального развития  Российской
Федерации;

форму паспорта безопасности объектов (территорий) Министерства
регионального развития Российской Федерации.

2. Министерству регионального развития Российской Федерации
обеспечить в установленном - порядке  выполнение требований к
антитеррористической защищенности объектов (территорий)
Министерства - регионального развития - Российской Федерации и
разработку паспортов безопасности этих объектов (территорий) по форме,
утвержденной настоящим постановлением.

л \\:Ё\:\› (Ё)’(’)›*( (ЁЁЁ

Председатель Правит й '.. 6‘@. ;

   

Д.Медведев

242674310

Х. Дополнительная информация

Приложения: 1. Акт обследования объекта (территории).

2. Ситуационный план объекта (территории)
с обозначением его критических элементов, мест
хранения - опасных - веществ - и - материалов,
инженерных коммуникаций, контрольнопропускных пунктов, постов охраны, технических
средств охраны, инженерно-технического
оборудования.

‚ Планы и экспликации отдельных зданий, строений,
сооружений, иных объектов.

‚ Схемы оповещения и эвакуации работников объекта
при - угрозе  совершения и при  совершении
террористического акта.

‚ Планы действий (инструкции) работников объекта
при угрозе  совершения и при  совершении
террористического акта.

Руководитель объекта

(подпись)

Составлен "__" 20 _ г.

Актуализирован "__' 20 _ г.
Актуализирован "__" 20 _ г.

2426743.40с

(ф.и.о.)