ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.11.2015 м - 363-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные
постановления Правительства Хабаровского края

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края по вопросам проведения антикоррупционной экспертизы нормативных правовых актов Губернатора Хабаровского края, Правительства Хабаровского края и их проектов Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 9 главы 2 Регламента Правительства Хабаровского
края, утвержденного постановлением Правительства Хабаровского края от
20 июля 2006 г. № 117-пр, следующие изменения:

1.1. В абзаце первом:

1) в первом предложении:

а) слова "либо не менее чем за пять календарных дней до представления
проектов указанных актов на согласование руководителям министерств края,
иных органов исполнительной власти края, структурных подразделений аппарата Губернатора и Правительства, которым поручена разработка проекта
нормативного правового акта Губернатора, Правительства,' исключить;

6) дополнить словами ", наименования и адреса разработчика проекта
нормативного правового акта';

2) второе, третье предложения исключить.

1.2. В абзаце втором слова ", а также мотивированные ответы, направленные гражданам или организациям, проводившим независимую экспертизу, по окончании срока, в течение которого принимаются указанные заключения," заменить словами "и информация об их рассмотрении".

2. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 04 августа 2009 г. № 234-пр "Об антикоррупционной экспертизе нормативных
правовых актов Губернатора и Правительства Хабаровского края и их проектов" следующие изменения:

2.1. В преамбуле слова "Правительство края" заменить словами ", Законом Хабаровского края от 30 сентября 2009 г. № 269 "О предупреждении
коррупции в Хабаровском крае" Правительство края".

ПП 044394

4.2. В подпункте 5 пункта 3.1 раздела 3 после слов "уполномоченного
ун

по правам ребенка в крае,' дополнить словами "уполномоченного по защите

прав предпринимателей в крае,".

           
   

   
  

  
 

Уг пление
о ОГаММЗЗЦИМ
работы © документеми
Губернахор8
и "равшедът%
кроя

И.о. Председателя

Правительства кр В.М. Шихалёв

{2}