ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 апреля 2015 г. № 415

МОСКВА

О Правилах формирования и ведения
единого реестра проверок

В соответствии с частью 2 статьи 13° Федерального закона
"О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей
при - осуществлении - государственного - контроля - (надзора) и
муниципального  контроля"  Правительство Российской  Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила формирования и ведения единого
реестра проверок.

2. Установить, что положения Правил, утвержденных настоящим
постановлением, в части присвоения учетного номера проверкам и
включения в единый реестр проверок информации о проверках
применяются в отношении проверок, проводимых при осуществлении
федерального - государственного - контроля - (надзора) - органами:
исполнительной власти субъектов Российской Федерации, и проверок,
проводимых при осуществлении - регионального - государственного
контроля (надзора), с 1 июля 2016 г., в отношении проверок, проводимых
при осуществлении муниципального контроля, с 1 января 2017 г.

3. Реализация настоящего постановления осуществляется в пределах
установленной Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников федеральных органов исполнительной власти
и средств, предусматриваемых указанным органам на руководство
и управление в сфере установленных функций.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 июля 2015 г.

   
 

Председатель Прав

Российской Федёруаиу Д.Медведев

2635171Органы - местного - самоуправления, - уполномоченные - на
осуществление муниципального контроля, имеют доступ к указанной
в пункте 13 настоящих Правил информации, содержащейся в едином
реестре проверок, в отношении проверок, проводимых соответствующим
органом местного самоуправления.

25. Доступ к общедоступной информации, содержащейся в едином
реестре проверок, указанной в части 3 статьи 13° Федерального закона,
предоставляется  неограниченному кругу лиц с момента внесения
указанной информации в единый реестр проверок посредством ее
размещения оператором единого реестра проверок на специализированном
сайте в информационно-телекоммуникационной - сети - "Интернет",
в том числе в форме открытых данных.

2635171.40с