ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.12.2015 № 504

Великий Новгород

Об утверждении Порядка выплаты компенсаций, пособий и иных
выплат гражданам, подвергшимся воздействию радиации

В соответствии с Законом Российской Федерации от 15 мая 1991 года
№ 1244-1 "О социальной защите граждан, подвергшихся воздействию
радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС", Федеральным
законом от 26 ноября 1998 года № 175-ФЗ "О социальной защите граждан
Российской Федерации, подвергшихся воздействию -радиации вследствие
аварии в 1957 году на производственном объединении "Маяк" и сбросов
радиоактивных отходов в реку Теча", Федеральным законом от 10 января
2002 года. № 2-Ф3З "О социальных гарантиях гражданам, подвергшимся
радиационному воздействию вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском
полигоне" Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок выплаты компенсаций, пособий и
иных выплат гражданам, подвергшимся воздействию радиаций.

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(уууучу.ргахо.2оу.гц).

Заместитель Губернатора
Новгородской области -
заместитель Председателя
Правительства Новгородской @

    
  
 

‚ рфоломеев

)

К'Ё 506-п9.2. Осуществляет распределение средств между плательщиками.

10. Учреждение направляет плательщикам выплатные файлы способом
и в сроки, установленные договорами, предусмотренными пунктом 4
настоящего Порядка.

1!. Плательщики осуществляют доставку компенсации получателям в
размерах, указанных в выплатных файлах. Порядок и сроки доставки
компенсации, а также форма соответствующей отчетности и порядок ее
представления учреждению определяются договорами, предусмотренными
пунктом 4 настоящего Порядка.

12. Получатели обязаны информировать учреждение об изменении
условий, необходимых для выплаты компенсации (перемена - места
жительства или почтового адреса, изменение банковских реквизитов счета в
кредитных организациях), в течение месяца со дня их наступления.

13. В случае выплаты компенсации в завышенном размере вследствие
представления документов с заведомо неверными сведениями, сокрытия
данных, влияющих на право получения компенсации или на исчисление ее
размера, излишне - выплаченные  суммы - компенсации - возмещаются
получателем добровольно либо взыскиваются с него учреждением в
судебном порядке. . |

14. Выплаты компенсации прекращаются в следующих случаях:

смерть получателя;

объявление получателя судом умершим или признание безвестно
отсутствующим;

утрата получателем права на предоставление компенсации.

Выплаты компенсации прекращаются с первого числа  месяца,
следующего за месяцем, в котором наступили указанные обстоятельства.