ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.12.2014 № 504-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 20.10.2011 № 458-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 20.10.2011 № 458-п "Об утверждении Порядка проведения
антикоррупционного мониторинга" следующие изменения:

1. В пункте 2:

1) абзац первый изложить в следующей редакции:

"2. Администрации Губернатора Новосибирской области и Правительства
Новосибирской области (‘Гитков А.П.):";

2) подпункт 1 изложить в следующей редакции:

"1) осуществлять координацию проведения антикоррупционного
мониторинга при участии областных исполнительных органов государственной
власти Новосибирской области;".

2. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Областным - исполнительным - органам - государственной - власти
Новосибирской области осуществлять антикоррупционный мониторинг в рамках
своей компетенции и обеспечить предоставление сведений по показателям
антикоррупционного мониторинга и информационных материалов в соответствии
с Порядком проведения антикоррупционного мониторинга.".

3. Подпункт 3 пункта 4 изложить в следующей редакции:

"З) представлять - сведения - по - показателям - антикоррупционного
мониторинга и информационные материалы, указанные в Порядке проведения
антикоррупционного мониторинга, в департамент организации управления
и государственной - гражданской - службы - администрации - Губернатора
Новосибирской области и Правительства Новосибирской области.".

4.В пункте 5 слова - "заместителя - Председателя - Правительства
Новосибирской - области - министра - юстиции - Новосибирской - области
Омелехину Н.В." заменить словами "заместителя Губернатора НовосибирскойНаименование иного Количество иных Количество иных
мероприятия мероприятий, проведенных мероприятий,
в аналогичном отчетном проведенных в отчетном
периоде прошлого года периоде

2. 2. 2.
Всего проведено ИНЫХ

мероприятий - по - правовому

и антикоррупционному

просвещению - в - областных
исполнительных органах

государственной власти
Новосибирской области

В органах местного
самоуправления

в Новосибирской области:

Всего проведено ИНЫХ
мероприятий - по - правовому
и антикоррупционному
просвещению в органах местного
самоуправления

в Новосибирской области

 

5. По строке 14.5 "Имеются ли стёенды, отражающие актуальную
информацию о профилактике и противодействии коррупции" Перечня.

Если такие стенды имеются (значение "1" в графе "Показатели" строки
14.5), укажите, как часто происходит обновление информации на них:

р

6. Ответьте на вопросы:

1. Какие В отчетном периоде проведены мероприятия
по совершенствованию системы учёета государственного и муниципального
имущества и оценки эффективности его использования?

2. Какие принимаются меры по совершенствованию условий, процедур
и механизмов государственных и муниципальных закупок?

3. Какие существуют - проблемы - в - деятельности - подразделений
по профилактике коррупционных и иных правонарушений?

4. Какие имеются предложения по совершенствованию антикоррупционной
работы в органе государственной власти?