ГУБЕРНАТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 908.05.2015 № 214-Пг

Об установлении - карантина - п0
бешенству животных на территории
д. Верхнее Котово муниципального
образования "Жотовский сельсовет"
Пристенского - района - Курской
области

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О
ветеринарии" и на основании представления начальника управления
ветеринарии Курской области С.Н. Турнаева от 30 апреля 2015г. № 17 об
установлении карантина по бешенству животных на территории д. Верхнее
Котово муниципального образования "Котовский сельсовет" Пристенского
района Курской области ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить с 30 апреля 2015 года по 30 июня 2915 года карантин по
бещенству животных на территории д. Верхнее Котово муниципального
образования "Котовский сельсовет" Пристенского района Курской области.

Объявить территорию д. Верхнее Котово муниципального образования
"Котовский сельсовет" Пристенского района Курской области угрожаемой
зоной по бешенству животных и по условиям карантина в населенном
пункте запретить:

выводок (выгуливание} собак;

вывоз собак и кошек за пределы неблагополучного пункта.

2. Управлению ветеринарии Курской области (С.Н. Турнаев):

разработать план мероприятий по ликвидации очага бешенства
животных й организовать его выполнение в неблагополучном пункте;

ЛАНО ННв установленном порядке внести предложения об отмене карантина
при условии выполнения противоэпизоотических и профилактических

мероприятий.
3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на

заместителя Губернатора Курской области А.М. Золотарева.
4. Постановление подлежит опубликованию в установленном порядке.

Губернатфр ои
аО А.Н.Михайлов

Курской обл; ж
Отдел
Аёло
к

__--г"‚ч"
#"Ё‚Нзй 'Ё_Ё-}Ё й

л

ение до

производства / <
о /
Ёа*щ_ - "ЁЁ:Ё

®°