от 10 марта 2015 года № 65

г. Горно-Алтайск

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Республики Алтай

Правительство Республики Алтай постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Республики Алтай от 3 июля
2012 года № 172 "Об утверждении Порядка предоставления средств из
республиканского бюджета Республики Алтай, источником финансового
обеспечения  которых являются средства республиканского бюджета
Республики Алтай и субсидии федерального бюджета на поддержку
начинающих фермеров Республики Алтай на 2012 - 2014 годы" (Сборник
законодательства Республики Алтай, 2012, № 90(96), № 93(99); 2013,
№ 101(107), № 104(110); официальный портал Республики Алтай в сети
"Интернет": \ууууху.аМат-терибИс.ги, 2014, 2 октября) следующие изменения:

а) в наименовании и пункте 1 постановления слова " на 2012-2014 годы"
исключить;

6) в наименовании - Порядка, - утвержденного - настоящим
Постановлением цифры "на 2012-2014 годы" исключить.

2. Внести в Порядок предоставления субсидий сельскохозяйственным
товаропроизводителям из республиканского бюджета Республики Алтай,
источником - финансового  обеспечения  которых - являются - средства
республиканского бюджета Республики Алтай и субсидии федерального
бюджета, на возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам,
полученным в российских кредитных организациях, и займам, полученным в
сельскохозяйственных кредитных потребительских кооперативах,
утвержденный постановлением Правительства Республики Алтай от 19 марта
2013 года № 73 (Сборник законодательства Республики Алтай, 2013,
№ 98(104), № 106(112); 2014, № 110(116), официальный портал Республикиобщественно значимым объектам сельских населенных пунктах, а также к
объектам производства и переработки сельскохозяйственной продукции".

6. Внести в Порядок предоставления субсидий сельскохозяйственным
товаропроизводителям из республиканского бюджета Республики Алтай на
государственную поддержку агропромышленного комплекса Республики
Алтай на поддержку животноводства, утвержденный постановлением
Правительства Республики Алтай от 31 июля 2013 года № 210 (Сборник
законодательства Республики Алтай, 2013, № 102 (108), официальный портал
Республики Алтай в сети "Интернет": \уу\у\у.аНат-терибПс.ги, 2013, 18 ноября;
2014, 21 марта, 24 декабря), следующие изменения:

а) в пункте 2 абзац шестой признать утратившим силу;
6) пункт 8.1. признать утратившим силу.

   
  

Исполняющий обязанности
Главы Республики Алтай,//5
Председателя Правительств

Республики Алтай Н.М. Екеева