ГУБЕРНАТОР ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 06.03.2015 № 106
г. Ярославль

О награждении
Почётной грамотой
Губернатора области

УКАЗ

1. За участие в процессе передачи объектов недвижимого имущества, в
том числе жилого фонда, социальной инфраструктуры, а также земельных
участков под строительство и развитие объектов социального назначения на
территории Ярославской области от Министерства обороны Российской

Федерации и обеспечение

соблюдения лесного и  природоохранного

законодательства на территории Ярославской области наградить Почётной
грамотой Губернатора Ярославской области:

Бочарова
Алексея Владимировича

Гошкодерову
Евгению Александровну

Короткова
Ярослава Сергеевича

ведущего специалиста-эксперта отдела
земельных - правоотношений - департамента
имущественных - отношений - Министерства
обороны Российской Федерации

заместителя участкового лесничего Монинского участкового лесничества Московского
лесничества Министерства обороны
Российской Федерации - филиала федерального государственного казенного учреждения
"Территориальное управление лесного Ххозяйства - Министерства - обороны - Российской
Федерации"

советника - отдела - (внутриведомственного
распределения имущества Вооруженных Сил)
департамента - имущественных - отношений
Министерства обороны Российской ФедерацииПетрова - заместителя начальника федерального
Николая Александровича государственного - казённого - учреждения
"Центральное - территориальное - управление
имущественных отношений" Министерства
обороны Российской Федерации.
2. Указ вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов