ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14.03.2018 № 92
Великий Новгород

О внесении изменений в постановление Правительства Новгородской
области от 10.02.2017 № 47

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Правительства Новгородской
области от 10.02.2017 № 47 "Об утверждении Порядка предоставления в
2017-2019 годах субсидий сельскохозяйственным товаропроизводителям
области, осуществляющим производство и (или) переработку молока (кроме
граждан, ведущих личное подсобное хозяйство), на возмещение части затрат
на 1 килограмм реализованного и (или) отгруженного на собственную
переработку коровьего молока высшего и (или) первого сорта":;

1.1. Изложить заголовок к тексту в редакции:

"Об утверждении Порядка предоставления в 2017-2019 годах субсидии
сельскохозяйствснным товаропроизводителям  области (кроме граждан,
ведущих личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат на
повышение продуктивности в молочном скотоводстве";

1.2. Изложить пункт 1 в редакции:

"1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления в 2017-2019 годах
субсидии сельскохозяйственным товаропроизводителям области (кроме
граждан, ведущих личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат
на повышение продуктивности в молочном скотоводстве.";

1.3. В Порядке предоставления в 2017-2019 годах субсидий
сельскохозяйственным товаропроизводителям области, осуществляющим
производство и (или) переработку молока (кроме граждан, ведущих личное
подсобное хозяйство), на возмещение части затрат на 1 килограмм
реализованного и (или) отгруженного на собственную переработку коровьего
молока высшего и (или) первого сорта, утвержденном - названным
постановлением (далее Порядок):

1.3.1. Изложить название в редакции:

"Порядок предоставления в 2017-2019 годах субсидии сельско
ЗН
№ 099-п9

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и

разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(Уууууу.ргахо.воу.ту).

  
    

   
  

_.
и
э
Р ай

Хав у ©
М ОХоПОвоХ®

@6’!1
"