УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 13 марта 2018г № 33
Калининград

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)
по африканской чуме свиней на территории Калининградской области

В соответствии с подпунктом 1 пункта 1 статьи 3.1, статьей 17 Закона
Российской Федерации от 14 мая 1993 года № 4979-[ "О ветеринарии",
приказами Министерства сельского хозяйства - Российской Федерации
от 19 декабря 2011 года № 476 "Об утверждении перечня заразных, в том
числе ©особо опасных, болезней животных, Ппо которым - могут
устанавливаться ограничительные мероприятия (карантин)" и от 31 мая
2016 года № 213 "Об утверждении ветеринарных правил осуществления
профилактических, - диагностических, - ограничительных - и - иных
мероприятий, установления и отмены карантина и иных ограничений,
направленных на предотвращение распространения и ликвидацию очагов
африканской чумы свиней", статьей 7 Уставного закона Калининградской
области от 29 сентября 2005 года № 651 "О Губернаторе Калининградской
области" на - основании - представления министра - сельского
хозяйства Калининградской области Н.Е. Шевцовой от 07 марта
2018 года № МСХ-1916 постановляю:

1. Установить с 13 марта 2018 года по 02 апреля 2018 года
ограничительные мероприятия (карантин) по африканской чуме свиней на
территории Калининградской области на инфицированном объекте (месте
добычи дикого кабана) охотничьего угодья "Пугачево" ФОНДА ОХРАНЫ
ЖИВОТНОГО МИРА И ВОСПРОИЗВОДСТВА - БИОРЕСУРСОВ,
расположенном на территории муниципального образования "Нестеровский
район" Калининградской области.

2. Определить инфицированный объект - место добычи дикого кабана
с координатами 54.424406° северной широты и 22.489704° восточной
долготы.

3. Запретить в период действия ограничительных мероприятий
(карантина) на инфицированном объекте:10 | Запретить иные мероприятия по заготовке дикого | Немедленно, на Министерство природных ресурсов и
кабана на мясо, для изготовления чучел, на иные цели, | срок действия экологии Калининградской области,
посещение посторонними лицами зараженных и карантина
подозреваемых в заражении территорий, заготовку
кормов и подстилочного материала ДЛяЯ
сельскохозяйственных Животных

     
  

   
  

   
  
  

   
  
  

   

охотпользователи,

  
      
    
 
  
 
  

Управление Федеральной службы по
ветеринарному и фитосанитарному
надзору по Калининградской области

       
   
        
 
    
 
     
   

    
    
 

Запретить осуществление мероприятий по снижению
численности диких кабанов, связанных с отстрелом
животных (за исключением живоотлова или - иных
бескровных методов добычи) В порядке,
установленном Федеральным законом от 24 июля
2009 года № 209-ФЗ "Об охоте и о сохранении
охотничьих ресурсов и о внесении изменений в
отдельные законодательные акты Российской
Федерации"

В период
действия
карантина

Министерство природных ресурсов и
экологии Калининградской области,

 

    

охотпользователи