З#

 

Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 10 декабря 2014 годгі № 368-П

г. Петрозаводск

Об утверждении Порядка работы комиссий органов местного
самоуправления муниципальных образований в Республике Карелия
по подтверждению проживания граждан Украины, имеющих статус
беженца или получивших временное убежище на территории
Российской Федерации, и членов их семей в жилых помещениях
граждан Российской Федерации, расположенных на территории
Республики Карелия

В соответствии с постановлением Правительства Российской
Федерации от 22 июля 2014 года № 693 "О предоставлении иных
межбюджетных трансфертов из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации для оказания адресной финансовой
помощи гражданам Украины, имеющим статус беженца или получившим
временное убежище на территории  Российской Федерации и
проживающим в жилых помещениях граждан Российской Федерации, в
2014 году" Правительство Республики Карелия постановляет:

Утвердить прилагаемый Порядок работы комиссий органов
местного самоуправления муниципальных образований в Республике
Карелия по подтверждению проживания граждан Украины, имеющих
статус беженца или получивших временное убежище на территории
Российской Федерации, и членов их семей в жилых помещениях граждан
Российской Федерации, расположенных на территории Республики
Карелия.

А.П. ХудилайненПриложение

к Порядку работы комиссий органов
местного самоуправления муниципальных
образований в Республике Карелия по
подтверждению проживания граждан
Украины, имеющих статус беженца или
получивших временное убежище на
территории Российской Федерации, и
членов их семей в жилых помещениях
граждан Российской Федерации,
расположенных на территории Республики
Карелия

АКТ
КОМИССИИ о подтверждении
(неподтверждении) проживания граждан У краины,
имеющих статус беженца или получивших временное
убежище на территории Российской Федерации, и членов
их семей в жилых помещениях граждан Российской Федерации,
расположенных на территории Республики Карелия

"" 2014 г.
Комиссией в составе:
(Ф.И.О., должность члена комиссии)
(Ф.И.О., должность члена комиссии)

(Ф.И.О., должность члена комиссии)
установлен/не установлен факт проживания гражданина Украины
‚ паспорт ‚ на " " 2014
года по адресу:
Республика Карелия,
совместно с членами его семьи:

(Ф.И.О.) (степень родства)
(Ф.И.О.) (степень родства)

Вышеуказанное жилое помещение предоставлено гражданином Российской
Федерации

 

(Ф.И.О., паспортные данные)
Подписи членов комиссии: /
(подпись) - (Ф.И.О.)
/

(подпись) (Ф.И.О.)
/

(подпись) (Ф.И.О.)
М.П.