ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ
Ъ___-_-

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2014 г. № 548-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 17.12.2012
№ 540-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
17.12.2012 № 540-п "Об утверждении инвестиционной декларации Тюменской
области" внести следующие изменения:

-
1. Пункт 9 изложить в следующей редакции:

"Э. Правительство Тюменской - области гарантирует в - рамках
действующего законодательства создание инвесторам условий для ведения
бизнеса на территории региона и осуществляет меры в соответствии с
действующим - законодательством - для - максимального сокращения и
упрощения процедур, связанных с выдачей разрешительной документации, а
также снижения административных барьеров".

2. Дополнить пунктом 11 в следующей редакции:

"11. В случае возникновения проблемной ситуации, связанной с
реализацией норм законодательства при получении согласований, выдаче
разрешений и принятии решений соответствующих органов в установленный
законом срок, исполнительные органы государственной власти Тюменской
области в рамках своих поЛлномОЧИй и с учетом требований действующего
законодательства - вырабатывают - возможные - правовые - механизмы
взаимодействия совместно С субъектами инвестиционной И
предпринимательской деятельности".

Губернатор обла В.В. Якушев

   
 

  
 
 

обеспечения
Правительства
области

"
ЧУ #

"-

    

Постановление Правительства №548-п от 22.10.2014 (13198008 у В