ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 февраля 2014 г. № 115

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления субсидий
производителям сельскохозяйственной техники

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления субсидий производителям сельскохозяйственной техники,
утвержденные постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 27 декабря 2012 г. № 1432 "Об утверждении Правил предоставления
субсидий производителям сельскохозяйственной техники" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 1, ст.29; № 21,
ст. 2651).

  
 

Председатель Пра

Российской Фе Д.Медведев

2269907Российской Федерации в предыдущем году в соответствии с абзацем
четвертым подпункта "а" пункта 13 настоящих Правил, увеличенную
на коэффициент-дефлятор, утвержденный Министерством экономического
развития Российской Федерации на текущий финансовый год. Для
модификаций сельскохозяйственной техники, полная спецификация и цена
на которые не были представлены производителем в Министерство
сельского хозяйства Российской Федерации в предыдущем году, цена
установлена на условии франко-завод и не превышает среднюю цену
в - предыдущем - году,  увеличенную -на - коэффициент-дефлятор,
утвержденный Министерством экономического развития Российской
Федерации на текущий финансовый год, а также увеличенную на наценку
в размере не более 15 процентов цены сельскохозяйственной техники
на условиях франко-завод. Средняя цена конкретной модификации
сельскохозяйственной техники в предыдущем - году - определяется
производителем по фактической сумме, полученной от реализации
конкретной модификации сельскохозяйственной техники, разделенной
на общее количество реализованной сельскохозяйственной техники этой
модификации, и подтверждается справкой за подписью руководителя
и главного бухгалтера производителя;";
п

6) подпункт "е" после слова "производителю" дополнить словом
"(продавцу)".

2269907.40с