ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19 декабря 2014 года № 855
г. Калининград

О предоставлении в 2014 году грантов в форме субсидий на реализацию
социально значимых программ общественных объединений инвалидов
на территории Калининградской области

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 18 Уставного закона Калининградской области "О
Правительстве - Калининградской - области" - в - целях - реализации
государственной программы - Калининградской - области - "Социальная
поддержка  населения", утвержденной постановлением - Правительства
Калининградской области от 18 ноября 2013 года № $848, Правительство
Калининградской области постановляет: -

1. Установить, что в 2014 году в рамках государственной
программы Калининградской области "Социальная поддержка населения",
утвержденной постановлением Правительства Калининградской области
от 18 ноября 2013 года № 848, предоставляются гранты в форме субсидий на
реализацию социально значимых программ общественных объединений
инвалидов на территории Калининградской области.

2. Установить порядок предоставления в 2014 году грантов в форме
субсидий на реализацию социально значимых программ общественных
объединений инвалидов на территории Калининградской - области согласно
приложению.

З. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов4

15. Получатель субсидии обязан обеспечить целевое использование
субсидии и представить в уполномоченный орган отчет об использовании
субсидии и акт приема-передачи работ (услуг) по форме и в сроки, которые
установлены  уполномоченным органом, с приложением - документов,
подтверждающих фактически  понесенные - расходы -на - реализацию
программы.

16. Субсидии, использованные не по целевому назначению и (или) не
использованные в сроки, предусмотренные соглашением, подлежат возврату
в доход областного бюджета в порядке, установленном нормативными
правовыми актами Калининградской области.

17. Контроль за  расходованием - субсидий,  предоставленных
победителям конкурса, и проверка соблюдения условий, целей и порядка
предоставления субсидий осуществляются уполномоченным органом и
Контрольно-ревизионной службой Калининградской области в соответствии
с бюджетным законодательством.