Правительство Нижегородской области

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
27 октября 2015 года № 693

О внесении изменений в постановление Правительства
Нижегородской области от 6 октября 2014 года № 670

Правительство Нижегородской области п остановляет:

\. Внести в постановление Правительства Нижегородской области от
6 октября 2014 года № 670 "Об утверждении Порядка представления
работодателями информации о наличии свободных рабочих мест и
вакантных должностей в государственные казенные учреждения центры
занятости  населения районов (городов) Нижегородской - области"
следующие изменения:

1) пункт 3 постановления изложить в следующей редакции:

"3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя Губернатора, заместителя Председателя Правительства
Нижегородской области Д.В.Сватковского.";

2) в Порядке представления работодателями информации о наличии
свободных рабочих мест и вакантных должностей в государственные
казенные учреждения центры занятости населения районов (городов)
Нижегородской области, утвержденном постановлением:

пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Работодатели (физические и юридические лица) независимо от
организационно-правовых форм и форм собственности:

1) представляют Информацию в ЦЗН по месту фактического
осуществления деятельности в соответствии с требованиями Закона;

2) размещают Информацию в информационно-аналитической

системе общероссийская база вакансий "Работа в России" в соответствии с2

Правилами формирования, ведения и модернизации информационноаналитической системы общероссийская база вакансий "Работа в России",
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации от
25 августа 2015 года № 885.";

пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Информацию о наличии свободных рабочих мест и вакантных
должностей,  созданных - или - выделенных - рабочих - местах - для
трудоустройства инвалидов в соответствии с установленной квотой для
приема на работу инвалидов, включая информацию о локальных
нормативных актах, содержащих сведения о данных рабочих местах,
выполнении квоты для приема на работу инвалидов, работодатели
представляют ежемесячно до 2 числа месяца, следующего за отчетным, в
соответствующий ЦЗН. Представление указанных в настоящем пункте
сведений после 2 числа месяца, следующего за отчетным, расценивается
как непредставление.

Информация может быть  представлена  лично  или - через
уполномоченного  представителя, направлена - почтовой - связью, с
использованием средств факсимильной связи или в электронной форме
при условии последующего подтверждения Информации на бумажном
носителе. Информация, представленная работодателем в электронном виде
по телекоммуникационным каналам связи с применением электронной
подписи в соответствии с Федеральным законом от 6 апреля 2011 года
№ 63-ФЗ "Об электронной подписи", является эквивалентом Информации,
представленной на бумажном носителе, и последующего подтверждения
на бумажном носителе не требует.".

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней со

дня его официального опубликования.

В.Н.Шанцев