ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 453-п

Об утверждении Порядка формирования и опубликования плана передачи
религиозным организациям имущества религиозного назначения, находящегося в государственной собственности Ставропольского края

‚ В целях реализации статьи 5 Федерального закона "О передаче религиозным организациям имущества религиозного назначения, находящегося в
государственной или муниципальной собственности" Правительство Ставропольского края '

ПОСТАНОВЛЯВТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок формирования и опубликования
плана передачи религиозным организадиям имущества религиозного назначения, находящегося в государственной собственности Ставропольского
края.

2. Установить, что решение о передаче имущества религиозного назначения, находящегося в государственной собственности Ставропольского
края, в собственность религиозным организациям принимает ГПравительство
Ставропольского края.

3. Уполномочить министерство имущественных отношений Ставропольского края на:

принятие решения о передаче имущества религиозного назначения,
находящегося в государственной собственности Ставропольского края, в
безвозмездное пользование религиозным организациям;

формирование плана передачи религиозным организациям имущества
религиозного назначения, находящегося в государственной собственности
Ставропольского края; _ |

обеспечение реализации Правительством Ставропольского края полномочий, предусмотренных Федеральным законом "О передаче религиозным организациям имущества религиозного назначения, находящегося в государственной или муниципальной собственности".правовым актом Правительства Ставропольского края, о внесении в него изменений.

К проекту правового акта Правительства Ставропольского края прилагаются копии документов, обосновывающих право религиозной организации
на получение имущества религиозного назначения, предусмотренных постановлением Правительства Российской Федерации от 26 апреля 2011 г. № 325
"О перечне документов, обосновывающих право религиозной организации
на получение имущества религиозного назначения, находящегося в государственной или муниципальной собственности, и порядке их выдачи", а также
выписки из Единого государственного реестра прав на недвижимое имущество и сдедок с ним и из реестра государственного имущества Ставропольского края. '

10. Внесение изменений в план передачи осуществляется в порядке, установленном для его формирования и опубликования.

\1. Нлан передачи подлежит размещению уполномоченным органом на
его официальном сайте в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" в течение 7 рабочих дней со дня вступления в силу правового акта
Правительства Ставропольского края об утверждении плана передачи или
о внесений в него изменений.