ГУБЕРНАТОР ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 95-ЦГ

г. Салехард

О внесении изменений в Административные регламенты
департамента природно-ресурсного регулирования, лесных
отношений и развития нефтегазового комплекса Ямало-Ненецкого
автономного округа по предоставлению государственных услуг
в области лесных отношений

В целях приведения  Административных регламентов  департамента
природно-ресурсного - регулирования, - лесных - отношений - и - развития
нефтегазового - комплекса - Ямало-Ненецкого - автономного - округа - по
предоставлению государственных услуг в области лесных отношений в
соответствие с федеральным законодательством постановляю:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Административные
регламенты - департамента - природно-ресурсного - регулирования, - лесных
отношений и развития нефтегазового комплекса Ямало-Ненецкого автономного
округа по предоставлению государственных услуг в области лесных отношений.

псесткЧСНниМ)
лен кельное гИ

Праннзельст на
и Губериагора

Д.Н. КобылкинУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Губернатора
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 26 июня 2015 года № 95-ПГ

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в Административные регламенты департамента
природно-ресурсного регулирования, лесных отношений и развития
нефтегазового комплекса Ямало-Ненецкого автономного округа
по предоставлению государственных услуг в области
лесных отношений

1. Подпункт 27.2 пункта 27 Административного регламента департамента
природно-ресурсного - регулирования,  лесных - отношений - и - развития
нефтегазового - комплекса - Ямало-Ненецкого - автономного - округа - по
предоставлению государственной услуги "Предоставление в границах земель
лесного фонда лесных участков в постоянное (бессрочное) пользование,
безвозмездное пользование", утвержденного постановлением Губернатора ЯмалоНенецкого автономного округа от 23 мая 2013 года № 69-ПГ, изложить в
следующей редакции:

"27.2. После издания приказа о предоставлении лесного участка в
безвозмездное - пользование - подготавливается - договор - безвозмездного
пользования (далее - договор) в трех экземплярах. Договор подлежит
государственной регистрации.".

2, Пункт 28-1 Административного регламента департамента природноресурсного регулирования, лесных отношений и развития нефтегазового
комплекса - Ямало-Ненецкого - автономного - округа  по - предоставлению
государственной услуги "Предоставление в границах земель лесного фонда
лесных участков в аренду без проведения аукционов", утвержденного
постановлением Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа от 11 июня
2013 года № 76-ПГ, изложить в следующей редакции:

"28-1. Договор о предоставлении в границах земель лесного фонда лесных
участков в аренду (далее - договор аренды) подготавливается в трех экземплярах
в срок, указанный в приказе. В случае предоставления лесного участка в аренду
сроком - более одного года договор аренды  подлежит  государственной
регистрации, а случае предоставления лесного участка в аренду сроком менее
одного года договор аренды государственной регистрации не подлежит.".