УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об утверждении состава Совета при Президенте
Российской Федерации по кодификации и
совершенствованию гражданского законодательства

1. Утвердить прилагаемый состав Совета при Президенте
Российской Федерации по кодификации и совершенствованию
гражданского законодательства.

2. Признать утратившим силу пункт 2 Указа Президента
Российской Федерации от 18 июля 2008 г. № 1108
"О _ совершенствовании - Гражданского - кодекса - Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2008, № 29, ст. 34$82).

3. Настоящий Указ вступает в силу с 6 августа 2014 г.

а СВБ

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ />
К президент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 июля 2014 года
№ 539

оМАИТалапина Э.В.

Толстой Г.К.

Цыганенко И.Г.

Чубаров В.В.

Шерстобитов А.Е.

Юнкман И.А.

6

старший научный сотрудник федерального
государственного бюджетного учреждения
науки Институт государства и права
Российской академии наук

профессор федерального государственного
бюджетного образовательного учреждения
высшего профессионального образования
"Санкт-Петербургский - государственный
университет" (по согласованию)

заместитель председателя - статс-секретарь
Межгосударственного авиационного
комитета (по согласованию)

вице-президент - Торгово-промышленной
палаты Российской Федерации
(по согласованию)

профессор федерального государственного
бюджетного образовательного учреждения
высшего профессионального образования
"Московский государственный
университет - имени - М.В.Ломоносова"
(по согласованию)

начальник отдела Общероссийской
общественной - организации - малого и
среднего предпринимательства "ОПОРА
РОССИИ" (по согласованию)