ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 июля 2013 г. № 622

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 29 декабря
2009 г. № 1112 "О предоставлении субсидий из федерального бюджета
бюджетам - субъектов - Российской - Федерации - на - организацию
дистанционного образования детей-инвалидов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 2, ст. 176);

пункт 55 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации в связи с упразднением Федерального агентства по
науке и инновациям и Федерального агентства по образованию,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 8 сентября 2010 г. № 702 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2010, № 38, ст. 4825);

постановление Правительства Российской Федерации от 27 декабря
2010 г. № 1117 "О внесении изменений в постановление ГПравительства
Российской Федерации от 29 декабря 2009 г. №1112" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 2, ст. 309);

постановление Правительства Российской Федерации от 7 сентября
2011 г. № 755 "О внесении изменений в Правила предоставления субсидий

2112947 .д0сиз федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
организацию дистанционного образования детей-инвалидов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 37, ст. 5267);

постановление Правительства Российской Федерации от 12 мая
2012 г. № 475 "О внесении изменения в пункт 5 Правил предоставления
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на организацию - дистанционного  образования - детейинвалидов" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 21, ст. 2645).

Д.Медведев

 

2112947 .40с