ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.12.2014 № 688-пП
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 18.10.2011 № 90-пп

Правительство Тверской области постановляет:

!. Внести в Положение о Министерстве природных ресурсов и
экологии Гверской области, утвержденное постановлением Правительства
Тверской области от 18.10.2011 № 90-пп "Об утверждении Положения о
Министерстве природных ресурсов и экологии Тверской области" (далее Положение), следующие изменения:

а) абзац пятый подпункта "б" пункта 14 раздела Ш Положения
признать утратившим силу;

6) в подпункте "а" пункта 15 раздела Ш Положения:

абзац четвертый изложить в следующей редакции:

"ведение государственного учета объектов, оказывающих негативное
воздействие на окружающую среду и подлежащих - региональному
государственному экологическому надзору;";

абзацы шестой, семнадцатый признать утратившими силу;

дополнить абзацем девятнадцатым следующего содержания:

"контроль за соблюдением законодательства об  экологической
экспертизе при осуществлении хозяйственной и иной деятельности на
объектах, подлежащих - государственному - экологическому - контролю,
осуществляемому органами исполнительной власти субъектов Российской
Федерации;";

в) пункт 15 раздела Ш Положения дополнить подпунктом "©"
следующего содержания:

"е) принимает нормативные правовые акты в области экологической
экспертизы - объектов - регионального  уровня с учетом - специфики
экологических, социальных и экономических условий Тверской области;";

г) в пункте 16 раздела Ш Положения:2

абзац первый изложить в следующей редакции:

"16. Министерство организует и осуществляет в соответствии с
законодательством Российской Федерации государственный экологический
надзор:";

абзацы третий, четвертый изложить в следующей редакции:

"государственный надзор в области обращения с отходами при
осуществлении хозяйственной и (или) иной деятельности с использованием
объектов, подлежащих государственному экологическому надзору, за
исключением - объектов, подлежащих  федеральному - государственному
экологическому надзору;

государственный надзор в области охраны атмосферного воздуха при
осуществлении хозяйственной и (или) иной деятельности с использованием
объектов, подлежащих государственному экологическому надзору, за
исключением - объектов, подлежащих  федеральному - государственному
экологическому надзору;";

д) в пункте 16.1 раздела Ш Положения слова "государственных
охотничьих инспекторов" заменить словами "государственных инспекторов
в области охраны окружающей среды";

ё) пункт 18 раздела Ш Положения после слов "должностных лИЦ"
дополнить словами ", индивидуальных предпринимателей";

ж) подпункт "н" пункта 21 раздела ГУ Положения после слов
"(должностных) - лиц" - дополнить - словами - "" - индивидуальных
предпринимателей".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания, за
исключением подпунктов "а", "б" и "г" пункта 1 настоящего постановления,
и подлежит официальному опубликованию.

Подпункты "а", "б" и "г" пункта 1 настоящего постановления
вступают в силу с 1 января 2015 рт

  

Губернатор области А.В. Шевелев