ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2014 м - 489-пр

г. Хабаровск

О списании с государственного
внутреннего долга Хабаровского
края долгового обязательства

В соответствии со статьей 99.1 и пунктом 11 статьи 115 Бюджетного
кодекса Российской Федерации, в связи с прекращением обязательства Правительства Хабаровского края по Государственной гарантии Хабаровского
края от 29 декабря 2012 г. № МФ-04/12-23 (далее также - Гарантия) вследствие
того, что обязательство принципала, в обеспечение которого предоставлена
Гарантия, не возникло, Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Списать с государственного внутреннего долга Хабаровского края
долговое обязательство в сумме 764 444 636,10 (семьсот шестьдесят четыре
миллиона четыреста сорок четыре тысячи шестьсот тридцать шесть рублей
10 копеек) рубля по Государственной гарантии Хабаровского края от 29 декабря 2012 г. № МФ-04/12-23, предоставленной совместному предприятию
"Аркаим" в форме общества с ограниченной ответственностью.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства края - министра финансов края
Кацубу А.С.

   
  

    
     
   

пение

- ‘ % шгыщзшъ М ля л
бсты © Л_ОКЧ'МЕНТЭ" ОВ ; - - о

Губернахор8
и ;{‘равшемтд
края

ра

{2

П 04069