ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 02 декабря 2014 года - № $833-пП

г.Пенза

Отдельные вопросы исполнительных органов государственной власти
Пензенской области

В соответствии с пунктом 5 части 1 статьи 43 Устава Пензенской области,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
постановлением Губернатора Пензенской области от 12.03.2013 № 45
"О структуре исполнительных органов государственной власти Пензенской
области" (с последующими изменениями) Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Переименовать У правление промышленности и транспорта Пензенской
области в Министерство промышленности, развития предпринимательства,
инновационной политики и информатизации Пензенской области.

2. Установить, - что - Министерство - промышленности, - развития
предпринимательства, инновационной политики и информатизации Пензенской
области является правопреемником Управления промышленности и транспорта
Пензенской области по всем правам и обязанностям.

3. Передать Министерству промышленности, развития
предпринимательства, инновационной политики и информатизации Пензенской
области:

- полномочия Пензенской области в сферах обеспечения реализации
приоритетных - национальных - проектов и - инновационной - политики,
реализуемые Правительством Пензенской области;

- - функции - по - выработке - единой - стратегии - укрепления
предпринимательского сектора экономики на территории Пензенской области,
определению приоритетов и путей развития соответствующих отраслей,
обеспечивающих устойчивое экономическое развитие Пензенской области,
реализуемые Министерством инвестиционного развития И
предпринимательства Пензенской области;3

финансирование мероприятий, связанных с переименованием исполнительных
органов государственной власти Пензенской области, указанных в пунктах 1 и
4 настоящего постановления, и передачей полномочий, указанных в пунктах 3 и
5 настоящего постановления.

10. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном
интернет-портале - правовой - информации" - (\ууум.ргауо.2оу.ги) и на
официальном сайте Правительства Пензенской области в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

|!1. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г‘убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев