ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 29.12.2014 № 651
г. Ростов-на-Дону

О присвоении
государственному бюджетному образовательному
учреждению начального профессионального
образования Ростовской области Белокалитвинскому
казачьему кадетскому профессиональному училищу
имени Героя Советского Союза Быкова Бориса Ивановича

На основании ходатайств государственного бюджетного образовательного
учреждения начального профессионального образования Ростовской области
Белокалитвинского - казачьего - кадетского - профессионального - училища,
находящегося в - пос. Коксовый - Белокалитвинского - района, - главы
Белокалитвинского района Мельниковой О.А., Белокалитвинского городского и
районного совета ветеранов войны, труда, Вооруженных сил Российской
Федерации и правоохранительных органов о присвоении учреждению имени
Героя Советского Союза Быкова Бориса Ивановича в целях увековечения его
памяти:

1. Присвоить государственному бюджетному образовательному учреждению
начального профессионального образования Ростовской области
Белокалитвинскому казачьему кадетскому профессиональному училищу имя Героя
Советского Союза Быкова Бориса Ивановича.

2. Контроль за выполнением распоряжения возложить на директора
департамента по дёелам казачества и кадетских учебных заведений Ростовской
области Корнеева М.В.

  

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

Распоряжение вносит
департамент по делам казачества
и кадетских учебных заведений
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Еро\12291651.414.4осх 1