ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2013 г. № 1214

МОСКВА

Об утверждении Положения о проведении мониторинга
и оценки эффективности реализации мероприятий,
направленных на предотвращение воздействия окружающего
табачного дыма и сокращение потребления табака

В соответствии со статьей 22 Федерального закона "Об охране
здоровья граждан от воздействия окружающего табачного дыма
и последствий потребления табака" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о проведении мониторинга
и оценки эффективности реализации мероприятий, направленных на
предотвращение воздействия окружающего табачного дыма и сокращение
потребления табака.

2. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, вытекающих из настоящего
постановления, - осуществляется - соответствующими - федеральными
органами - исполнительной - власти в - пределах - установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников их центральных аппаратов и территориальных органов,
атакже - бюджетных - ассигнований, - предусмотренных - указанным
федеральным органам исполнительной власти в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

   

Председатель Правите НЫа
Российской Федера {:›-'
_

. Д.Медведев
ъ

2230051в) подготовку доклада о выполнении Российской Федерацией
Рамочной конвенции Всемирной организации здравоохранения по борьбе
против табака, представление его в порядке, предусмотренном указанным
международным договором.

223005 1.40с