ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.03.2015 № 33
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 04.08.2008 № 302

В соответствии со статьей 9.1 Закона Новосибирской области от 01.02.2005
№ 265-О3 "О государственной гражданской службе Новосибирской области"
постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 04.08.2008
№ 302 "Об утверждении Положения о порядке назначения, выплаты
и перерасчета пенсии за выслугу лет государственным гражданским служащим
Новосибирской области" следующие изменения:

1. В Положении о порядке назначения, выплаты и перерасчета пенсии
за выслугу лёт государственным гражданским служащим Новосибирской области:

1) в разделе Г "Условия назначения пенсии за выслугу лет":

а) абзац первый пункта 1 изложить в следующей редакции:

"1. Пенсия за выслугу лёт назначается гражданским служащим при наличии
стажа государственной гражданской службы Новосибирской области (далее -
стаж гражданской службы) не менее 15 лёт и замещении  должности
государственной гражданской службы Новосибирской области (далее -
должности гражданской службы) не менее 12 полных месяцев при увольнении
с государственной гражданской службы Новосибирской области (далее -
гражданская служба) по следующим основаниям:";

6) в пункте 2:

в абзаце первом слова ", освобожденные от замещаемых должностей
гражданской службы и уволенные" заменить словами "при увольнении", слово
"трудовую" заменить словом "страховую";

в абзаце втором слова ", освобожденные от замещаемых должностей
гражданской службы и уволенные" заменить словами "при увольнении";

в) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З. Пенсия за выслугу лёт устанавливается к страховой пенсии по старости
либо к страховой пенсии по инвалидности, назначенной в соответствии
с Федеральным законом от 28 декабря 2013 года № 400-ФЗ "О страховыхПРИЛОЖЕНИЕ № 2
к постановлению Губернатора

Новосибирской области
от 06.03.2015 № 33

"ПРИЛОЖЕНИЕ № 5
к Положению о порядке назначения,
выплаты и перерасчета пенсии за выслугу
лет государственным гражданским
служащим Новосибирской области

(наименование органа Пенсионного фонда Российской Федерации)

СПРАВКА
Дана

(фамилия, имя, отчество)
в том, что в соответствии с Федеральным законом "О страховых пенсиях" или
Законом Российской Федерации "О занятости населения в Российской
Федерации"  назначена - страховая пёнсия по старости - (инвалидности)

С
(дата назначения страховой пенсии)

По состоянию на размер
(дата)
выплачиваемой страховой пенсии по старости (инвалидности) составляет
руб. _ коп., фиксированная выплата к страховой пенсии по старости
(инвалидности) руб. _ коп., повышение фиксированной выплаты
к страховой пенсии по старости (инвалидности) руб. коп., сумма,
полагающаяся в связи с валоризацией пенсионных прав, руб. коП.
Руководитель

(подпись, инициалы, фамилия)

М".