УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 22.12.2014 № 255-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 14.02.2006 № 14-уг "О структуре Департамента образования
Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области п о становляю:

1. - Внести в указ Губернатора Ивановской области от 14.02.2006
№ 14-уг "О структуре Департамента образования Ивановской области"
изменение, изложив приложение к указу в новой редакции (прилагается).

2. Настоящий указ вступает в силу после его официального

опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с
01.12.2014.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков2

Приложение к указу

Губернатора Ивановской области

от 22.12.2014 № 255-уг

Приложение к указу

Г убернатора Ивановской области

Структура

от 14.02.2006 № 14-уг

Департамента образования Ивановской области

Отдел правового
обеспечения и
кадровой работы

Первый заместитель
начальника Департамента
образования
Ивановской области

Управление
экономической политики,
исполнения бюджета и
учетной политики

Отдел
лицензирования,
аккредитации
и подтверждения
документов

Заместитель начальника
Департамента
образования Ивановской
области, начальник
управления контроля и
надзора в сфере
образования
Департамента
образования Ивановской
области

Управление контроля и
надзора в сфере
образования

Начальник
Департамента
образования
Ивановской области

Заместитель
начальника
Департамента
образования
Ивановской области

Управление общего и
дополнительного
образования и
воспитания

Отдел

надзора и контроля за
соблюдением
законодательства в
сфере образования

Заместитель начальника
Департамента образования
Ивановской области

Отдел
профессионального
образования

Отдел
организационного,
информационноаналитического
обеспечения и
делопроизводства