ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.12.2014 № 496-п
г. Новосибирск

Об установлении Условий предоставления и расходования субсидий местным
бюджетам на софинансирование расходных обязательств по развитию
муниципальных учреждений культуры, за исключением субсидий
на софинансирование объектов капитального строительства,
источником финансового обеспечения которых являются
субсидии из федерального бюджета

В соответствии с приложением №4 "Правила - предоставления
и распределения субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на софинансирование расходных обязательств субъектов
Российской Федерации по развитию учреждений культуры, за исключением
субсидий на софинансирование  объектов - капитального - строительства"
к федеральной целевой программе "Культура России (2012-2018 годы)",
утвержденной постановлением Правительства - Российской Федерации
от 03.03.2012 № 186 "О федеральной целевой программе "Культура России
(2012-2018 годы)", статьей 6 Закона Новосибирской области от 07.10.2011
№ 112-О3 "О бюджетном процессе в Новосибирской области" Правительство
Новосибирской области постановляет:

|. Установить Условия предоставления и расходования субсидий местным
бюджетам на софинансирование расходных - обязательств  по  развитию
муниципальных - учреждений - культуры, за - исключением - субсидий
на софинансирование  объектов - капитального - строительства, - источником
финансового обеспечения которых являются субсидии из федерального бюджета,
согласно приложению.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. ГородецкийФорма соглашения утверждается министерством.

8. Расходование - субсидий - Администрациями - осуществляется - при
выполнении следующих условий:

1) использование средств строго по целевому назначению с соблюдением
условий соглашения;

2) финансирование - расходов - производится с - лицевых - счетов
Администраций или с лицевых - счетов - муниципальных - учреждений,
уполномоченных органами местного самоуправления, на основании контрактов,
заключенных в соответствии с действующим - законодательством, актов
выполненных работ, счетов-фактур, с учетом авансовых платежей в размере,
определенном действующим законодательством;

3) предоставление субсидий муниципальным бюджетным и автономным
учреждениям производится в соответствии с порядком, установленным
Администрацией.

9. Субсидии, не использованные в текущёем финансовом году, подлежат
возврату в областной бюджет Новосибирской области.