УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в состав Комиссии при
Президенте Российской Федерации по вопросам
стратегии развития топливно-энергетического
комплекса и экологической безопасности,
утвержденный Указом Президента Российской
Федерации от 15 июня 2012 г. № 859

1. Внести в состав Комиссии при Президенте Российской
Федерации - по - вопросам - стратегии - развития - топливноэнергетического  комплекса и - экологической - безопасности,
утвержденный Указом Президента Российской Федерации от 15 июня
2012 г. № 859 "О Комиссии при Президенте Российской Федерации
по вопросам стратегии развития топливно-энергетического комплекса
и - экологической - безопасности" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 28, ст. 3879; № 36, ст. 4869; № 47,
ст. 6469; 2014, № 21, ст. 2684), изменение, включив в него
Хлопонина А.Г. - Заместителя Председателя - Правительства
Российской Федерации.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
18 августа 2014 года

№ 574 к,
И МПЛИ
2 100016 10455 1