ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

05 мая 2015 года г. Липецк № 223

О внесении изменений В отдельные
постановления администрации Липецкой
области

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации от & марта 2015
года № 120 "О некоторых вопросах противодействия коррупции" администрация
Липецкой области постановляет:

|. Внести в постановление администрации Липецкой области от & октября
2010 года № 349 "Об утверждении Положения о проверке достоверности и
полноты сведений, представляемых гражданами, претендующими на замещение
должностей государственной гражданской службы в администрации Липецкой
области и исполнительных органах государственной власти Липецкой области, и
государственными гражданскими служащими администрации Липецкой области и
исполнительных - органов  государственной власти Липецкой области, и
соблюдёения - государственными - гражданскими - служащими - администрации
Липецкой области и исполнительных органов государственной власти Липецкой
области требований к служебному поведению" (Липецкая газета, 2010, 26 октября;
2013, 15 февраля, 29 ноября; 2014, 27 августа; 2015, 21 января) следующие
изменения:

приложение дополнить пунктом 1.1 следующего содержания:

"1.!. Проверка достоверности и полноты сведений о доходах, об имуществе
и обязательствах имущественного характера, представляемых гражданским
служащим, замещающим должность гражданской службы, нё включённую в
перечень должностей, в соответствии с которым представляются сведения 0
доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, и
претендующим на замещение иной должности гражданской службы области,
осуществляется в порядке, установленном настоящим Положением для проверки
сведений, представляемых гражданами в соответствии © нормативными
правовыми актами Российской Федерации.";

2. Внести в постановление администрации Липецкой области от 11 октября
2010 года № 350 "О мерах по реализации отдельных положений Федерального
закона 'О противодействии коррупции" (Липецкая газета, 2010, 3 ноября; 2013, 23
января) следующие изменения:

1) в пункте 1 слова "при назначении на которые граждане и" исключить;

2) в пункте 2 слова "при назначении на которые граждане и" исключить;2

3) В наименовании приложения слова "при назначении на которые граждане
И" ИСКЛЮЧИТЬ.

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королев