ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 03 октября 2014 года - № 683-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка предоставления субвенций, выделяемых
из бюджета Пензенской области бюджетам муниципальных районов
и городских округов Пензенской области, на исполнение
государственных полномочий Пензенской области в сфере
административных правоотношений

Руководствуясь законами Пензенской области от 24.12.2013 № 2488-ЗПО
"О бюджете Пензенской области на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" (с последующими изменениями) и от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
постановлением Правительства Пензенской области от 01.11.2013 № 811-пП
"Об утверждении государственной программы "Обеспечение жильем и
коммунальными услугами населения Пензенской области на 2014--2020 годы"
(с последующими - изменениями), ГПравительство Пензенской - области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемый - Порядок  предоставления - субвенций,
выделяемых из бюджета Пензенской области бюджетам муниципальных
районов и ©городских округов Пензенской области, на  исполнение
государственных полномочий Пензенской области в сфере административных
правоотношений.

2. Настоящее постановление действует в части, не противоречащей
закону Пензенской области о бюджете Пензенской области на очередной
финансовый год и плановый период.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя  Председателя Правительства Пензенской области, координирующего вопросы формирования и реализации государственной политики в
области жилищно-коммунального хозяйства.

Губернатор
Пензенской области  В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раЛ\б683-пп.Йосх5. Субвенции зачисляются на счёта бюджетов - муниципальных
образований, открытые в территориальных органах Федерального казначейства, с
отражением их в доходах соответствующего бюджета по кодам бюджетной
классификации Российской Федерации.

Операции по кассовым расходам бюджетов муниципальных образований,
источником - финансового  обеспечения  которых - являются - субвенции,
учитываются на лицевых счетах, открытых получателям средств в финансовых
органах муниципальных образований.

6. Органы местного самоуправления муниципальных образований
составляют отчет о расходовании предоставленных субвенций по Фформе,
устанавливаемой Министерством строительства и жилищно-коммунального
хозяйства Пензенской области, и представляют его в Министерство
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Пензенской области не
позднее 10 числа месяца, следующего за отчетным.

7. ФОтветственность за  соблюдение  установленного порядка и
достоверность представленных сведений возлагается на органы местного
самоуправления муниципальных образований.

$. Контроль за целевым использованием субвенций осуществляет
Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства Пензенской
области.

с\мои документы\раЛ\б683-пп.Йосх