ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 27 марта 2013 г. № 452-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Российской Федерацией
и Республикой Абхазия о порядке обжалования решений,
действий (бездействия) должностных лиц специализированного
таможенного органа

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской  Федерации" - одобрить
представленный ФТСРоссии согласованный с МИДом России и
предварительно проработанный с Абхазской Стороной проект Соглашения
между Российской Федерацией и Республикой Абхазия о порядке
обжалования решений, действий (бездействия) должностных - лИц
специализированного таможенного органа (прилагается).

Поручить ФТС России провести переговоры с Абхазской Стороной и
по достижении договоренности подписать от имени Российской
Федерации указанное Соглашение, разрешив в случае необходимости
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

Председатель Прав

Российской Феде Д.Медведев

 

2022640специализированный таможенный орган, решение, действие (бездействие)
которого обжалуется, и направляется заявителю в пределах сроков,
установленных статьей 10 настоящего Соглашения.

Статья 12

1. Положения настоящего Соглашения не затрагивают обязательств
Сторон, вытекающих из других международных договоров, участниками
которых они являются.

2.В части, не  урегулированной  настоящим - Соглашением,
применяется законодательство Стороны, образовавшей
специализированный таможенный орган, решения, действия (бездействие)
должностных лиц которого обжалуются.

3. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения
последнего письменного уведомления © выполнении - Сторонами
внутригосударственных процедур, необходимых для его вступления
в силу, но не ранее вступления в силу Соглашения от 16 октября 2010 г.

Действие настоящего Соглашения прекращается с даты прекращения
действия Соглашения от 16 октября 2010 г.

4. В настоящее Соглашение по взаимному согласию Сторон могут
быть внесены изменения, которые оформляются отдельными протоколами.

Совершено в г. " " 2013 г. в двух
экземплярах, каждый на русском и абхазском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Российскую Федерацию За Республику Абхазия

2022640