ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2014 № 510-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 17.09.2012 № 427-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 17.09.2012 № 427-п "Об утверждении долгосрочной целевой программы
"Создание системы обеспечения вызова экстренных оперативных служб
на территории Новосибирской области по единому номеру "112" на 2012-2017
годы" следующие изменения:

1. В пункте 3 слова "временно исполняющего обязанности первого
заместителя Губернатора Новосибирской области Соболева А.К." заменить
словами - "первого - заместителя - Губернатора - Новосибирской - области
Соболева А.К.".

2.В долгосрочной целевой программе "Создание системы обеспечения
вызова экстренных оперативных служб на территории Новосибирской области
по единому номеру "112" на 2012-2017 годы" (далее - Программа):

1) в разделе 1 "Паспорт Программы":

а)в строке "Государственный  заказчик (государственный - заказчиккоординатор Программы" слова "министерство строительства и жилищнокоммунального - хозяйства - Новосибирской - области" - заменить - словами
"министерство строительства Новосибирской области";

6) в строке "Исполнители основных мероприятий Программы" слова
"министерство - строительства и - жилищно-коммунального - хозяйства
Новосибирской области" заменить словами "министерство строительства
Новосибирской области";

в) в строке "Объемы финансирования (с расшифровкой по годам
и источникам финансирования и исполнителям мероприятий Программы)":

слова "министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Новосибирской области" заменить словами  "министерство строительства
Новосибирской области";

цифры "554 268,3" заменить цифрами "509 815,2";Капитальные вложения в объекты недвижимого - 400 -- 76 999,8 --имущества государственной (муниципальной)
собственности

13 | Бюджетные инвестиции в объекты 04 | 10 100 14 99 410 138 076,0
ГОСУДарствеННОй (МуниципаЛЬНОй) ."- .--.-.
собственности государственным
муниципальным) учреждениям
- | 769998 _ | - | - | 
 

76 9998

НООЕНННИ
ДЛЯ государственных (муниципальных) нужд
Иные закупки товаров, работ и услуг - - 65 455,0
для обеспечения государственных
муниципальных) нужд

` |ИтОГО 8 000,0 | 205 966,0 263 209,0 63 540,0 | 30200,0 | 15 900,0

›