ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2014 г. № 1494

МОСКВА

Об утверждении Правил обмена документами
в электронном виде при организации информационного
взаимодействия

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые Правила обмена документами в электронном
виде при организации информационного взаимодействия.

 
   

 
  
  

ОПРО 1!3- `
ССид
Г я ИИ(\4

    
  
 

7
ы Ь

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

25314304

документа таким получателем формируются и направляются отправителю
документа в электронном виде соответствующие уведомления с указанием
причины отказа в регистрации. Перечень причин отказа в регистрации
документов в электронном виде определяется в требованиях.

9. Отправитель документа в электронном виде при получении
уведомления об отказе в регистрации документа в электронном виде в
системе  электронного документооборота получателя  документа в
электронном виде принимает меры по устранению причины отказа в
регистрации и в случае необходимости повторно направляет такой
документ получателю документа в электронном виде.

10. Процедура проверки - документа в - элёектронном - виде,
подписанного усиленной квалифицированной электронной подписью,
осуществляется в соответствии с требованиями - законодательства
Российской Федерации.

11. При необходимости подписания документа в электронном виде
несколькими должностными лицами процедура подписания, в том числе
согласование и утверждение, осуществляется в соответствии с
требованиями.

12. Защита информации при информационном обмене участников
информационного взаимодействия с использованием имеющихся у них
систем - электронного - документооборота - обеспечивается - каждым
участником - информационного  взаимодействия в пределах - своих
полномочий в соответствии с требованиями законодательства Российской
Федерации в области защиты информации.

2531430.40с