ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

04.12.2014 м - 456-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в распределение субсидий бюджетам муниципальных
образований края, предусмотренных в краевом бюджете на 2014 год на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований края
по капитальному ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства, находящихся в муниципальной собственности, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 21 мая 2014 г. № 153-пр

В соответствии с Законом Хабаровского края от 11 декабря 2013 г. № 330
"О краевом бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов",
постановлением Правительства Хабаровского края от 16 марта 2009 г. № &2-пр
"Об утверждении Положения о порядке предоставления субсидий бюджетам
муниципальных образований из краевого бюджета на софинансирование
расходных обязательств местных бюджетов по капитальному ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства, находящихся в муниципальной собственности" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести изменения в распределение субсидий бюджетам муниципальных образований края, предусмотренных в краевом бюджете на 2014 год на
софинансирование расходных обязательств муниципальных образований
края по капитальному ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства,
находящихся в муниципальной собственности, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 21 мая 2014 г. № 153-пр, изложив его
в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 21 мая 2014 г. № 153-пр

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий бюджетам муниципальных образований края, предусмотренных
в краевом бюджете на 2014 год на софинансирование расходных
обязательств муниципальных образований края по капитальному
ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства,
находящихся в муниципальной собственности

П 04030В ТОМ числе.

8.1. Ремонт мостовых сооружений через реку Тюбетинка 15 000,00
и реку Неранка на автомобильной дороге "с. Чумикан -
аэропорт - с. Неран"

9. - Хабаровский муниципальный район - всего 4 000,00
в том числе:
9.1. Ремонт автомобильной дороги ул. Бойко-Павлова в 4 000,00
с. Некрасовка
Всего 203 040,00".

И.о. Председателя

Правительства краяй С.В. Щетнёв