ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 августа 2014 г. № 791

МОСКВА

Об установлении запрета на допуск товаров легкой промышленности,
происходящих из иностранных государств, в целях осуществления
закупок для обеспечения федеральных нужд

В соответствии с Федеральным законом "О контрактной системе
в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и
муниципальных - нужд" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Установить, что:

осуществление закупки государственными заказчиками товаров
легкой промышленности, происходящих из иностранных государств (за
исключением Республики Белоруссия и Республики Казахстан), по
перечню согласно приложению для обеспечения федеральных нужд, не
относящихся к государственному оборонному заказу, не допускается, за
исключением случаев, если производство этих товаров на территориях
Российской Федерации, Республики Белоруссия, Республики Казахстан
отсутствует;

дополнительным требованием к участникам закупки товаров легкой
промышленности, - предусмотренных - приложением -к - настоящему
постановлению (далее - товары), для обеспечения федеральных нужд,
в том числе в рамках  государственного - оборонного - заказа,
является - использование при  изготовлении - товаров - материалов
ИЛИ полуфабрикатов, страной происхождения которых
является Российская Федерация, Республика Белоруссия, Республика
Казахстан - (далее - материалы - или - полуфабрикаты). - Указанное
дополнительное требование не действует в случае - отсутствия

2412878Код в соответствии
с Общероссийским
классификатором продукции по
видам экономической
деятельности
ОК 034-2007 (КПЕС 2002)

Наименование товара

19. Пластины, листы, полоса из 25.13.20.724
непористой резины для обувных
подметок (резина подошвенная
непористая, черная и цветная)

2412878.40с