ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 мая 2014 г. № 432

МОСКВА

О проведении оценки последствий принятия решения
о реконструкции, модернизации, об изменении назначения или
о ликвидации объекта социальной инфраструктуры для детей,
являющегося федеральной государственной собственностью,
заключении федеральной государственной организацией,
образующей социальную инфраструктуру для детей, договора
аренды закрепленных за ней объектов собственности, а также
о реорганизации или ликвидации федеральных государственных
организаций, образующих социальную инфраструктуру для детей

В соответствии со статьей 13 Федерального закона "Об основных
гарантиях прав ребенка в Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила проведения оценки последствий принятия  решения
о реконструкции, - модернизации, об  изменении - назначения - или
о ликвидации - объекта - социальной - инфраструктуры - для - детей,
являющегося федеральной государственной собственностью, заключении
федеральной государственной организацией, образующей социальную
инфраструктуру для детей, договора аренды закрепленных за ней объектов
собственности;

Правила проведения оценки последствий принятия  решения
о реорганизации  или - ликвидации - федеральных - государственных
организаций, образующих социальную инфраструктуру для детей;

Правила создания комиссии по оценке последствий принятия
решения о реконструкции, модернизации, об изменении назначения или

2339607для детей) в случае, если по итогам проведенного анализа не достигнуто
хотя бы одно из значений критериев, установленных федеральным
органом исполнительной власти, осуществляющим функции и полномочия
учредителя - указанной - федеральной - государственной - организации,
образующей социальную инфраструктуру для детей.

13. Комиссия дает положительное заключение (о ВвозможЖностиИ
принятия решения о реконструкции, модернизации, об изменении
назначения или о ликвидации объекта социальной инфраструктуры для
детей, являющегося федеральной государственной - собственностью,
заключения федеральной государственной организацией, образующей
социальную инфраструктуру для детей, договора аренды закрепленных за
ней объектов собственности) в случае, если по итогам проведенного
анализа достигнуты все значения критериев, установленные федеральным
органом исполнительной власти, осуществляющим функции и полномочия
учредителя федеральной государственной организации, за которой на
соответствующем вещном праве закреплен указанный объект социальной
инфраструктуры для детей, являющийся федеральной государственной
собственностью (в отношении объекта социальной инфраструктуры для
детей, являющегося федеральной государственной собственностью и
составляющего имущество казны Российской Федерации, - если по итогам
проведенного анализа достигнуты все значения критериев, установленные
федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим функции
по управлению федеральным имуществом).

Комиссия дает положительное заключение (о возможности принятия
решения о реорганизации или ликвидации федеральной государственной
организации, образующей социальную инфраструктуру для детей)
в случае, если по итогам проведенного анализа достигнуты все значения
критериев, установленные федеральным органом исполнительной власти,
осуществляющим - функции и полномочия - учредителя - указанной
федеральной государственной организации, образующей социальную
инфраструктуру для детей.

2339607.40с