ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 419

Об индексации размера материнского (семейного) капитала

В целях реализации Закона Рязанской области от 15 ноября 2011 года
№ 105-О3 "О материнском (семейном) капитале в Рязанской области"
Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Осуществить с 1 января 2015 года индексацию размера материнского
(семейного) капитала на 5,5 процента.

2. Финансирование расходов, связанных с индексацией размера
материнского (семейного) капитала, осуществлять за  счет - средств
областного бюджета, предусмотренных министерству социальной защиты
населения Рязанской области.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на - заместителя - Председателя - Правительства Рязанской - области
В.И. Буняшину.

Губернатор Рязанской области @и_%/ - - , О.И. Ковалев

/

' 1164 22.12.2014 17:18:03