ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2013 г. № 1018

МОСКВА

О внесении изменений в Основные положения формирования
и государственного регулирования цен на газ и тарифов на услуги
по его транспортировке на территории Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Основные положения формирования и государственного
регулирования цен на газ и тарифов на услуги по его транспортировке на
территории  Российской Федерации, утвержденные  постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2000 г. № 1021
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 2, ст. 175;
2007, № 23, ст. 2798; 2010, № 49, ст. 6520; 2011, № &, ст. 1109; № 35,
ст. 5078; 2012, № 6, ст. 682; № 17, ст. 1997), следующие изменения:

а) раздел ГУ дополнить пунктом 15° следующего содержания:

"15". Тарифы на услуги по транспортировке газа
по газораспределительным сетям утверждаются на срок не менее 3 и
не более 5 лет. Тарифы могут устанавливаться с календарной разбивкой.

При - осуществлении - пересмотра  тарифов на - услуги - по
транспортировке газа по газораспределительным сетям, установленных на
срок не менее 3 и не более 5 лет, в течение срока их действия тарифы
устанавливаются начиная со срока пересмотра на срок не менее 3 и
не более 5 лет.";

6) в подпункте "д" пункта 24 слово "год" заменить словом "период";

в) дополнить пунктом 24° следующего содержания:

"24*. Материалы, представляемые организациями, оказывающими
услуги по транспортировке газа по газораспределительным сетям, должны

2193465.40ссодержать расчеты (обоснования, планы), предусмотренные
подпунктами "а", "в" - "д" пункта 24 настоящих Основных положений,
на период не менее 3 и не более 5 лет с разбивкой по годам.".

2. Федеральной службе по тарифам до 1 января 2014 г. привести
в соответствие с настоящим постановлением методические указания по
регулированию тарифов на услуги по транспортировке газа  по

газораспределительным сетям и другие правовые акты.

Председатель ГПрав

Российской Федфра Д.Медведев

 

2193465