ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 02 декабря 2014 года - № $834-пП

г.Пенза

Об упразднении Управления информатизации Пензенской области

В цёлях повышения эффективности деятельности исполнительных
органов государственной власти Пензенской области и в соответствии с
Гражданским кодексом Российской Федерации, пунктом 5 части 1 статьи 43
Устава Пензенской области, Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), постановлением Губернатора Пензенской области от 12.03.2013
№ 45 "О структуре исполнительных органов государственной  власти
Пензенской области" (с последующими - изменениями) Правительство
Пензенской области п о становляет:

1. Упразднить - исполнительный - орган - государственной - власти
Пензенской области - Управление информатизации Пензенской области.

2. Передать функции упраздняемого Управления информатизации
Пензенской - области в - Министерство - промышленности, - развития
предпринимательства, инновационной политики и информатизации Пензенской
области.

3. Начальнику Управления информатизации Пензенской области:

3.1. Провести необходимые организационно-штатные мероприятия по
реализации пункт 1 настоящего постановления в соответствии с действующим
законодательством.

3.2. В сроки, установленные действующим законодательством, провести
необходимые юридически значимые действия по реализации пункта 1
настоящего постановления в соответствии с действующим законодательством.

3.3. Подготовить предложения по передаче имущества и представить их в
Департамент государственного имущества Пензенской области.

4. Создать ликвидационную комиссию для ликвидации Управления
информатизации Пензенской области в следующем составе:

4.1. Чикин - Руслан - Вячеславович - - начальник - Управления
информатизации Пензенской области, председателя комиссии;3

постановлением финансирование мероприятий, связанных с упразднением
Управления информатизации Пензенской области.

10. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном
интернет-портале  правовой - информации" - (\ууум.ргауо.воу.ги) и на
официальном сайте Правительства Пензенской области в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

|!. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя ГПредседателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы информатизации органов государственной власти и муниципальных
образований Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев