ХАЛЬМЕ ТАНЬЧИН ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 24 декабря 2014 г. № 503 г. Элиста

О внесении изменения в распределение обязанностей между Председателем
Правительства Республики Калмыкия, первым заместителем Председателя
Правительства Республики Калмыкия - Министром сельского хозяйства
Республики Калмыкия, первым заместителем Председателя Правительства
Республики Калмыкия - Постоянным Представителем Республики Калмыкия
при Президенте Российской Федерации, заместителями Председателя
Правительства Республики Калмыкия, утвержденное постановлением
Правительства Республики Калмыкия от 23 января 2014 г. № 20

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

Внести в - распределение - обязанностей - между - Председателем
Правительства Республики Калмыкия, первым заместителем Председателя
Правительства Республики Калмыкия - Министром сельского хозяйства
Республики Калмыкия, первым заместителем Председателя Правительства
Республики Калмыкия - Постоянным Представителем Республики Калмыкия
при  ГПрезиденте Российской Федерации, заместителями - Председателя
Правительства - Республики - Калмыкия, утвержденное - постановлением
Правительства Республики Калмыкия от 23 января 2014 г. № 20 "О
распределении обязанностей между Нредседателем Правительства Республики
Калмыкия, первым заместителем Председателя Правительства Республики
Калмыкия - Министром сельского хозяйства Республики Калмыкия, первым
заместителем - ПТредседателя - Правительства - Республики - Калмыкия - Постоянным - Представителем - Республики Калмыкия при - Президенте
Российской - Федерации, - заместителями - Председателя - Правительства
Республики Калмыкия", следующие изменения: '

в абзаце втором:

после слов "формирует кадровую" дополнить словом "политику";

после слова "энергетики," дополнить словами "включая контроль за
осуществлением регионального государственного жилищного надзора,".

Председатель Правитель

Республики Калмыкия И. Зотов