ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2015 г. № 498
Г.Кызыл

О внесении изменений в постановление
Правительства Республики Тыва
от 8 июня 2012 г. № 305

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Республики Тыва от & июня 2012 г.
№ 305 "Об организации и осуществлении регионального государственного контроля
(надзора) на территории Республики Тыва" следующие изменения:

1) в пункте & Перечня органов исполнительной власти Республики Тыва,
уполномоченных на осуществление регионального государственного контроля
(надзора) на территории Республики Тыва в соответствующих сферах деятельности:

а) абзац второй признать утратившим силу;

6) абзац третий после  слова - "подлежащих" - дополнить - словом
"региональному";

в) в абзаце четвертом слова "в области водных объектов" заменить словами "в
области использования и охраны водных объектов", после слов "обращения с
отходами" дополнить словами ", регионального государственного надзора в области
охраны и использования особо охраняемых природных территорий регионального
значения";

2) в пункте 8 Перечня должностных лиц органов исполнительной власти
Республики - Тыва, - уполномоченных -на - осуществление - регионального
государственного контроля (надзора) на территории Республики Тыва:2

а) в абзаце втором после слова "инспектор" дополнить словами "в области
охраны окружающей среды", слова "по охране природы, государственному
экологическому контролю и надзору" исключить;

6) в абзаце третьем послёе слова "инспектор" дополнить словами "в области
охраны окружающей среды", слова "по охране природы, государственному
экологическому контролю и надзору" исключить;

в) в абзаце четвертом слова "контроля и надзора" заменить словами "надзора
и экологической экспертизы", после слова "инспектор" дополнить словами "в
области охраны окружающей среды", слова "по охране природы, государственному
экологическому контролю и надзору" исключить;

г) в абзаце пятом слова "главный специалист" заменить словами "главные и
ведущие специалисты", слова "контроля и надзора" заменить словами "надзора и
экологической экспертизы", после слова "инспектор" дополнить словами "в
области охраны окружающей среды", слова "по охране природы, государственному
экологическому контролю и надзору" исключить.

2. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (улуу\у.ргауо.соу.ти) и официальном сайте Республики Тыва в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

Заместитель Председателя У4 олодготовки и
Правительства Республики Тыва ‚ оесрмления документе $ А. Дамба-Хуурак

управления
документационного
обеспечения