ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 328

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых решений
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу решения Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

   

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

20359044. Нункт 3 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 27 июля 2007 г. № 487 "О внесении изменений в
некоторые акты Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 32, ст. 4146).

5. Подпункт "6" пункта 7 изменений, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в связи с передачей Министерству
юстиции Российской Федерации функций Федеральной регистрационной
службы, утвержденных постановлением Правительства  Российской
Федерации от $& декабря 2008 г. № 930 "О внесении изменений в некоторые
акты Правительства Российской Федерации в связи с передачей
Министерству юстиции Российской Федерации функций Федеральной
регистрационной службы" (Собрание законодательства  Российской
Федерации, 200$, № 50, ст. 595$).

2035904.4ос