УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 03 марТа 2015 г № 28
Калининград

О внесении изменения в Указ Губернатора Калининградской области
от 15 мая 2012 года № 103

В соответствии с пунктом 4.1 части 5 статьи 33 Федерального закона
от 24 июля 2009 года № 209-ФЗ "Об охоте и о сохранении охотничьих
ресурсов и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации", постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 16 мая 2011 года № 373 "О разработке и утверждении
административных регламентов исполнения государственных функций и
административных регламентов предоставления государственных услуг",
постановлением Правительства Российской Федерации от 16 августа
2012 года № 840 "О порядке подачи и рассмотрения жалоб на решения и
действия (бездействие) федеральных органов исполнительной власти и их
должностных лиц, федеральных государственных служащих, должностных
лиц государственных внебюджетных фондов Российской Федерации":

1. Внести в Указ Губернатора Калининградской области от 15 мая 2012
года № 103 "Об утверждении Административного регламента предоставления
государственной услуги по заключению охотхозяйственных соглашений"
следующее изменение:

приложение изложить в редакции согласно приложению.

2. Указ вступает в силу по истечении десяти дней со дня официального
опубликования.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. СилановПриложение
к Административному регламенту
предоставления - государственной
услуги по заключению
охотхозяйственных соглашений

БЛОК-СХЕМА
последовательности выполнения административных процедур
при предоставлении государственной услуги по заключению
охотхозяйственных соглашений

Обращение заявителя в Агентство по охране, воспроизводству и использованию объектов

животного мира и лесов Калининградской области
о заключении охотхозяйственного соглашения

 

Подготовка проекта охотхозяйственного соглашения
Подписание сторонами охотхозяйственного соглашения

 

Внесение сведений о заключении охотхозяйственного соглашения
в государственный охотхозяйственный реестр

-н Эт Т фаленив о деьы Ь Со Коловоаодьнвнны. `оа ОЫ ььр В ооы Таа ло Ч. УОЫ оыы Лоеь б За ов Эаы соаеьтсальо" Чн даеель, о Зь ооа ао оац ааьа За