ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10.03.2015 № 85

Великий Новгород

©О внесении изменений в постановление Администрации области
от 21.06.2007 № 173

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Администрации области
от 21.06.2007 № 173 "Об утверждении Положения о порядке и условиях
предоставления  ежегодного дополнительного  оплачиваемого  отпуска
работникам с  ненормированным - рабочим - днем - в - организациях,
финансируемых из областного бюджета":

1.1. Изложить заголовок к тексту в редакции:

"Об утверждении Положения о порядке и условиях предоставления
ежегодного - дополнительного  оплачиваемого отпуска  работникам с
ненормированным - рабочим - днем в государственных - (бюджетных,
автономных и казенных) учреждениях, созданных Новгородской областью";

1.2. Заменить в преамбуле слова "статьей 3 областного закона
от 07.05.2007 № 93-О3 "О реализации некоторых положений Трудового
кодекса Российской Федерации на территории Новгородской области" на
"статьей 2 областного закона от 26.12.2014 № 699-О3 "О реализации
некоторых положений Грудового кодекса Российской Федерации на
территории Новгородской области";

1.3. Заменить в пункте 1 слова "в организациях, финансируемых из
областного бюджета" на "в государственных (бюджетных, автономных и
казенных) учреждениях, созданных Новгородской областью";

1.4. В Положении о порядке и условиях предоставления ежегодного
дополнительного оплачиваемого отпуска работникам с ненормированным
рабочим днем в организациях, финансируемых из областного бюджета,
утвержденном названным постановлением:

1.4.1. Изложить название в редакции:

"Положение о порядке и условиях предоставления ежегодного
дополнительного оплачиваемого отпуска работникам с ненормированным

ЗН
№ 088-п2

рабочим днем в государственных (бюджетных, автономных и казенных)
учреждениях, созданных Новгородской областью";

1.4.2. Изложить пункты 1, 2 в редакции:

"1. Настоящее Положение принимается в целях установления для всех
государственных (бюджетных, автономных и казенных) учреждений,
созданных Новгородской областью (далее областные государственные
учреждения), единых требований при решении вопросов предоставления
работникам - ежегодного дополнительного оплачиваемого отпуска за
ненормированный рабочий день.

2. Ежегодный дополнительный оплачиваемый отпуск работникам с
ненормированным - рабочим - днем - (далее - дополнительный - отпуск)
предоставляется за работу в условиях ненормированного рабочего дня
отдельным работникам областных государственных учреждений, если эти
работники по распоряжению работодателя при необходимости эпизодически
привлекаются к выполнению своих трудовых функций за пределами
установленной для них продолжительности рабочего времени.";

1.4.3. Изложить в пункте 3 второй абзац в редакции:

"В перечень должностей работников с ненормированным рабочим
днем включаются работники, труд которых в течение рабочего дня не
поддается точному учету, работники, которые распределяют рабочее время
по своему усмотрению, а также работники, рабочее время которых по
характеру работы делится на части неопределенной продолжительности.";

1.4.4. В пункте 4:

1.4.4.1. Заменить во втором и третьем абзацах слово "нормальной" на
"установленной";

1.4.4.2. Заменить во втором абзаце слово "организации" на слова
"областного государственного учреждения";

1.4.5. Изложить пункт 7 в редакции:

"7. В случае перенесения либо неиспользования дополнительного
отпуска, предоставленного работнику с ненормированным рабочим днем, а
также при расторжении трудового договора право работника на указанный
отпуск реализуется в порядке, установленном Трудовым - кодексом
Российской Федерации для ежегодных оплачиваемых отпусков.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(уууууу.ргауо.воу.ги).

    
 

   
   

‚:7:.1\‘‹;›'*-‚ О

4#

^
; оПРОИ\?ео@О ‹
о© Ф оМ
®

   

Губернатор
овгородской #'

+0

& ‘2
ъ
х
®