ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О совершенствовании порядка опубликования
нормативных правовых актов федеральных органов
исполнительной власти

В целях - совершенствования - порядка - опубликования
нормативных правовых актов федеральных органов исполнительной
власти постановляю:

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 23 мая
1996 г. № 763 "О порядке опубликования и вступления в силу актов
Президента Российской Федерации, Правительства Российской
Федерации и нормативных правовых актов федеральных органов
исполнительной власти" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1996, № 22, ст. 2663; 1997, № 20, ст. 2242; 1998, № 33,
ст. 3967; 2005, № 28, ст. 2865; 2011, № 47, ст. 6621; 2013, № 6, ст. 493)
изменение, изложив пункт 9 в следующей редакции:

"9, Нормативные - правовые - акты - федеральных - органов
исполнительной власти в течение 10 дней после  дня ИХ
государственной регистрации подлежат официальному
опубликованию в "Российской газете" или Бюллетене нормативных
актов федеральных органов исполнительной власти, издаваемом
еженедельно - государственным - учреждением -- - издательством
"Юридическая литература" Администрации Президента Российской
Федерации, и размещению (опубликованию) на "Официальном
интернет-портале правовой информации" (\ууу\у.ргауо.роу.ги).

Официальным опубликованием нормативных правовых актов
федеральных органов исполнительной власти считается либо первая
публикация их полных текстов в "Российской газете" или Бюллетене

ТАНО(опубликованию) на "Официальном интернет-портале правовой
информации" (уууууу.ргауо.воу.гц).

Федеральные органы исполнительной власти в течение 10 дней
со дня издания названных нормативных правовых актов направляют
их электронные копии (электронные образы) для размещения
(опубликования) на "Официальном интернет-портале  правовой
информации" - (умухууу.ргауо.роу.ги) в - порядке, - определяемом
Федеральной - службой  охраны - Российской - Федерации - по
согласованию с федеральным органом исполнительной власти,
издавшим соответствующий акт.

5. Правительству Российской Федерации в З3-месячный срок
привести свои акты в соответствие с настоящим Указом.

6. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением:

а) пунктов 1, 2, которые вступают в силу с 1 января 2015 г.;

6) пункта 4, который вступает в силу с 1 января 2016 г.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
© резидент

РИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 октября 2014 года
№ 668