ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 октября 2015 г. № 428-пп

г. Архангельск

©О внесении изменений в постановление
Правительства Архангельской области
от 22 сентября 2015 года № 375-пп

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, областным законом от 16 декабря 2014 года № 220-13-ОЗ
"Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов",
подпрограммой - № 2 "Развитие - субъектов - малого и - среднего
предпринимательства в Архангельской области" государственной программы
Архангельской области  "Экономическое развитие и - инвестиционная
деятельность в Архангельской области (2014 - 2020 годы)", утвержденной
постановлением Правительства Архангельской области от 0$ октября 2013 года
№ 462-пп, Положением о порядке проведения конкурса среди муниципальных
образований Архангельской области на право получения субсидий из
областного бюджета на поддержку и развитие малого и среднего
предпринимательства, - утвержденным - постановлением - Правительства
Архангельской области от 21 февраля 2012 года № 51-пп, Правительство
Архангельской области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Архангельской области
от 22 сентября 2015 года № 375-пп "Об утверждении распределения субсидий
из федерального и областного бюджетов местным бюджетам муниципальных
районов и городских округов Архангельской области на поддержку и развитие
малого и среднего предпринимательства в 2015 году" следующие изменения:

1) в пункте 1 после слов "в 2015 году" дополнить словами "(далее -
распределение)";

2) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением графы "федеральный бюджет" позиции
"Город Архангельск" распределения, которая вступает в силу со дня
вступления в силу областного закона "О внесении изменений в областной закон2

"Об областном бюджете на 2015 год и плановый период 2016 и 2017 годов",
предусматривающего расходы на реализацию государственной программы
Архангельской  области  "Экономическое  развитие и - инвестиционная
деятельность в Архангельской области (2014-- 2020 годы)", утвержденной
постановлением Правительства Архангельской области от 0% октября
2013 года № 462-пп, в части, касающейся финансирования мероприятия
"Софинансирование на конкурсной основе мероприятий, отраженных
в муниципальных программах развития и поддержки субъектов малого
и среднего предпринимательства".

2. В распределении субсидий из федерального и областного бюджетов
местным - бюджетам - муниципальных районов и городских - округов
Архангельской области на поддержку и развитие малого и среднего
предпринимательства в 2015 году, утвержденном данным постановлением,
цифры "1 029 837,10" и "14 515 049,10" заменить соответственно цифрами
"1 029 837,05" и "14 515 049,05".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор

Архангельской области И.А. Орлов