ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 1198-П

г. Салехард

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 25 апреля 2014 года № 327-П

В соответствии с пунктами 3, 4 статьи 69.2, абзацем третьим пункта |
статьи 78.1 Бюджетного кодекса Российской Федерации, подпунктом 2 пункта 7
статьи 9.2 Федерального закона от 12 января 1996 года № 7-ФЗ
"О некоммерческих организациях", пунктом 2 части 5 статьи 4 Федерального
закона от 03 ноября 2006 года № 174-ФЗ "Об автономных учреждениях"
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 25 апреля 2014 года
№ 327- "О формировании и ° финансовом - обеспечении - выполнения
государственного задания".

2. Настоящее - постановление - распространяется на - правоотношения,
возникшие в связи © подготовкой и формированием государственных заданий,
начиная с государственных заданий на 2016 год.

      
      
 

Губернатор
Ямало-Ненецкого автономного окру

Управсление сс
обсенеченню
деНгсСлЬнОСтн
Прави гельст ва
и Губернатора

Д.Н. Кобылкин14

4. Приложение № 3, утвержденное указанным постановлением, дополнить
пунктом 3.3-1 следующего содержания:

"3.3-1. Перечисление Учредителем субсидии в декабре осуществляется не
позднее 10 рабочих дней со дня представления Учреждением предварительного
отчета об исполнении государственного задания за соответствующий финансовый
год. Если на основании предусмотренного подпунктом 2.3.5 пункта 2.3 настоящего
Соглашения отчета показатели объема, указанные в предварительном отчете,
меньше - показателей, - установленных - в - государственном - задании, - то
соответствующие средства субсидии подлежат перечислению в окружной бюджет в
соответствии с бюджетным законодательством Российской Федерации.",