ЗВАООАЗНбОНА-РО [ А-2ЗОТ у )

МИВНМОННИ А МН

№ 206003-2015-22973
ст 15.12.15

 

 

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 декабря 2015 года № 480

Об утверждении Положения о комитете
правового обеспечения Ленинградской области
и признании утратившими силу отдельных постановлений
Правительства Ленинградской области

В соответствии со статьей 38 Устава Ленинградской области,
постановлением Губернатора Ленинградской области от 29 октября
2015 года № 71-пг "Об утверждении структуры органов исполнительной
власти Ленинградской области", в целях реализации постановления
Правительства Ленинградской области от 24 ноября 2015 года № 441
"О реорганизации - комитета - правового обеспечения и - контроля
Ленинградской - области" - Правительство Ленинградской - области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемое ГПоложение © комитете правового
обеспечения Ленинградской области.

2. Признать утратившими силу со дня вступления в силу
постановления Правительства Ленинградской области, утверждающего
Положение © контрольно-ревизионном комитете Губернатора
Ленинградской области:

постановление Правительства Ленинградской области от 6 августа
2012 года № 243 "Об утверждении Положения © комитете правового
обеспечения и контроля Ленинградской области и признании утратившими
силу отдельных постановлений Правительства Ленинградской области";

постановление Правительства Ленинградской области от Г августа
2013 года № 237 "О внесении изменений в постановление Правительства
Ленинградской области от 6 августа 2012 года № 243 "Об утверждении
Положения о комитете правового обеспечения и контроля Ленинградской
области и признании утратившими силу отдельных постановлений
Правительства Ленинградской области";гОбОНЫ/гОоНО -Й 1ЬА7 1,

9

4.5. Права и обязанности государственных гражданских служащих
Комитета - определяются - законодательством - ©о - государственной
гражданской - службе, служебными  контрактами и - должностными
регламентами.

4.6. Права и обязанности работников Комитета, замещающих
должности, не являющиеся должностями государственной гражданской

службы Ленинградской области, определяются трудовым
законодательством, трудовыми договорами И дДолЖностнНыЫМИ
инструкциями.

5. Реорганизация и ликвидация Комитета

Комитет - реорганизуется и - упраздняется - Правительством
Ленинградской - области в  соответствии  со  структурой - органов
исполнительной - власти - Ленинградской - области, - определенной
Губернатором - Ленинградской - области, с - учетом - требований,
установленных федеральными законами, Уставом Ленинградской области
и областными законами.