ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2014 г. № 1108

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Установить, что реализация полномочий, предусмотренных
настоящим постановлением, осуществляется в пределах установленных
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников Министерства Российской Федерации по делам Северного
Кавказа и бюджетных ассигнований, предусмотренных Министерству
Российской Федерации по делам Северного Кавказа в федеральном
бюджете на руководство и управление в установленной сфере
деятельности.

  
 

Председатель Правител&

Российской Федера Е Д.Медведев

247635311. В позиции 14 перечня приоритетных направлений, по которым
осуществляется софинансирование расходных обязательств субъектов
Российской Федерации и муниципальных образований за счет средств
федерального бюджета, на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов, утвержденного распоряжением Правительства Российской
Федерации от 19 декабря 2013 г. № 2420-р (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 52, ст. 7239):

а) слова "Минрегион России," исключить;

6) после слов "Минвостокразвития России," дополнить словами
"Минкавказ России,".

2476353.д0с