ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2013 г. № 944

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 6 Положения о Правительственной
комиссии по использованию информационных технологий
для улучшения качества жизни и условий ведения
предпринимательской деятельности

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Абзац первый пункта 6 Положения о Правительственной комиссии
по использованию информационных технологий для улучшения качества
жизни и условий - ведения - предпринимательской - деятельности,
утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации
от 26 августа 2013 г. №735 "О Правительственной - комиссиИи - по
использованию информационных технологий для улучшения качества
жизни и условий ведения предпринимательской деятельности" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 35, ст. 4521), после слов
"Российской Федерации" дополнить словами ", созданию и развитию
инфраструктуры и технологий, обеспечивающих переход к выпуску и
применению в Российской Федерации идентификационных и социальных
документов нового поколения".

Д.Медведев

 

2180371