ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 24 апреля 2014 г. № 669-р

МОСКВА

Об утверждении Протокола о внесении изменений
в Соглашение о сотрудничестве в области лесопромышленного
комплекса и лесного хозяйства от 11 сентября 1998 года

В соответствии со статьей 20 Федерального закона
"О международных - договорах Российской  Федерации" - утвердить
Протокол о внесении изменений в Соглашение о сотрудничестве в области
лесопромышленного комплекса и лесного хозяйства от 11 сентября
1998 года, подписанный в г. Ашхабаде 30 мая 2012 г.

МИДУу России уведомить в установленном порядке Исполнительный
комитет Содружества Независимых Государств о выполнении Российской
Стороной внутригосударственных процедур, необходимых для вступления
в силу указанного Протокола.

Д.Медведев

 

2323315