ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2013 г. № 954

МОСКВА

О премиях Правительства Российской Федерации
в области науки и техники

В цёелях стимулирования - научно-технического - развития и
совершенствования системы премирования за достижения в области науки
и техники Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Учредить 20 ежегодных премий Правительства Российской
Федерации в области науки и техники в размере 2 млн. рублей каждая,
в том числе 5 премий за работы в сфере обороны и безопасности.

2. Установить, что расходы, связанные с выплатой денежной части
указанных в пункте 1 настоящего постановления премий, изготовлением
наградных комплектов, их торжественным вручением, организацией
конкурсов работ, выдвигаемых на соискание этих премий, осуществляются
в пределах ассигнований, предусматриваемых в федеральном бюджете
Министерству образования и науки Российской Федерации на указанные
цели.

3. Признать  утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 26 августа 2004 г. №439 "О премиях
Правительства Российской Федерации в области науки и техники"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 35, ст. 3644).

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

У‘щ
\т\ РС
\ С/
СОАИ
Ё\ ОССИИ о

Российской Фед в ы | Д.Медведев

 

2177839