УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 28.10.2015 № 26

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении Административного
регламента исполнения Региональной службой
по надзору и контролю в сфере образования Ростовской
области государственной функции "Осуществление
федерального государственного контроля качества образования"

В соответствии с Федеральным законом от 29.12.2012 № 273-Ф3
"Об образовании в Российской Федерации", постановлением Правительства
Ростовской области от 18.11.2011 № 138 "Об утверждении Положения
о Региональной службе по надзору и контролю в сфере образования Ростовской
области" и в целях приведения правовых актов Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством:

1. Утвердить Административный регламент исполнения Региональной
службой по надзору и контролю в сфере образования Ростовской области
государственной функции "Осуществление федерального государственного
контроля качества образования" согласно приложению.

2. Указ вступает в силу со дня его официального опубликования,
но не ранее 6 ноября 2015 г.

3. Контроль за исполнением указа оставляю за собой.

Первый заместитель - /
Губернатора Ростовской области |

Указ вносит
Региональная служба
по надзору и контролю
в сфере образования
Ростовской области

 

ХЛОКУТ\Ово\10281026.115.4осх 1Уведомление об устранении
несоответствий представлено

Рассмотрение уведомления

Составление акта о результатах
проверки уведомления

Уведомление подтверждает факт

устранения несоответствий

Возобновление действия
свидетельства о
государственной аккредитации

Лишение государственной
аккредитации полностью или
в отношении отдельных уровней
образования, укрупненных групп
профессий, специальностей

 

Введение информации в базы данных

ПЛОКУТ\Ого\10281026.115.4осх

30