ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 475-п

г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 17.01.2012 № 10-п "Об утверждении состава
комиссии по разработке территориальной программы
обязательного медицинского страхования"

В цёлях реализации Федерального закона от 21.11.2011 № 323-ФЗ
"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации",
руководствуясь Правилами обязательного медицинского страхования,
утвержденными приказом Министерства здравоохранения и социального
развития Российской Федерации от 28.02.2011 № 15$ён, Правительство
Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.01.2012 № 10-п "Об утверждении состава комиссии по разработке
территориальной программы обязательного медицинского страхования"

следующее изменение:

в приложении к постановлению.

слова:

"Ратманов

Михаил Александрович
заменить словами:

"Эрмиш
Ирина Геннадьевна

председатель комИССиИ, начальник
Департамента здравоохранения Ивановской
области"

председатель комиссии, заместитель
Председателя - Правительства - Ивановской
области2

Ратманов заместитель председателя комиСсСиИ,
Михаил Александрович начальник - Департамента - здравоохранения
Ивановской области".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков