ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17 декабря 2014 года № 323-п

 

г. Омск

О внесении изменений в отдельные правовые акты
Правительства Омской области

1. Внести в состав комиссии Правительства Омской области по
аттестации аварийно-спасательных - служб, аварийно-спасательных
формирований и спасателей, утвержденный постановлением Правительства
Омской области от 26 мая 2004 года № 22-п, следующие изменения:

1) включить: |

- Тераза Вячеслава Петровича - заместителя начальника Главного
управления Министерства Российской Федерации по делам гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий по Омской области (по Государственной противопожарной службе)
(по согласованию);

- Филиппова  Сергея  Николаевича - - начальника - бюджетного
учреждения Омской области "Аварийно-спасательная служба Омской
области" (по согласованию);

2) наименование должности Андреева Андрея Анатольевича изложить
в следующей редакции:

"заместитель - начальника - Главного  управления - (по - защите,
мониторингу и предупреждению чрезвычайных ситуаций) - начальник
управления гражданской защиты Главного управления Министерства
Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным
ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий по Омской
области"; |

3) в наименовании должности Печенева Сергея Ивановича слова
"общепромышленного надзора" заменить словами "по надзору за тепловыми
электростанциями, - теплогенерирующими - установками, - сетями - и
котлонадзору";

4) исключить Канунникова Юрия - Александровича,  Околелова
Владимира Ивановича, Фокина Владимира Юрьевича.

2. Внести в состав комиссии по предупреждению и ликвидации3

деятельности Аппарата Губернатора и Правительства Омской области";

6) наименование должности Ощепкова Романа Романовича изложить в
следующей редакции:

"начальник сёектора мобилизационной подготовки, гражданской
обороны и обеспечения деятельности управления организации деятельности
Министерства департамента бюджетного планирования, отчетности, учета и
организации деятельности Министерства развития транспортного комплекса
Омской области";

7) наименование  должности Плющакова Олега  Владимировича
изложить в следующей редакции:

"начальник управления по сохранению и государственной охране
объектов культурного наследия Министерства культуры Омской области";

$) наименование должности Смирнова Анатолия Владимировича
изложить в следующей редакции:

"начальник - отдела - бюджетных - инвестиций - департамента
государственных программ и эффективности бюджетных - расходов
Министерства экономики Омской области";

9) в - наименовании - должности - Шарушинского - Александра
Александровича слова "Министерства государственно-правового развития"
заменить словами "Министерства культуры";

10) исключить Афанасьева Александра Александровича, Белову Ольгу
Викторовну, Германа Александра Петровича.

4. В строке 76 приложения № & "Сметный расчет расходов бюджетных
средств на оказание разовой материальной помощи гражданам, дома которых
пострадали в результате сильного ветра, подтопления и пожаров" к
распоряжению Правительства Омской области от 18 июня 2014 года № 73-рп
"О выделении средств из резервного фонда Правительства Омской области"
слово "Кузминична" заменить словом "Кузьминична".

5. Внести в распоряжение Правительства Омской области от 15 октября
2014 года № 144-рп "О выделении средств из резервного фонда
Правительства Омской области" следующие изменения:

1) пункт 1 исключить;

2) в пункте 2:

- в абзаце первом цифры "1 067 280" заменить  цифрами
"977 280";

- подпункт 1 исключить;

3) приложение № 1 "Сметный расчет расходов бюджетных средств по
проведению аварийно-восстановительных - работ В Крутинском
муниципальном районе Омской области" исключить.

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства | %сд__д ее б°
Омской области % ' В.И. Назаров