ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 638-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 11.09.2014
№ 487-п

1. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
11.09.2014 № 487-п "Об утверждении перечня иных обстоятельств, при
наличии которых гражданин признается нуждающимся в социальном
обслуживании" внести следующие изменения:

1.1. Пункт 1 после слов "чрезвычайных ситуаций" дополнить словами
", вооруженных межнациональных (межэтнических) конфликтов".

1.2. Пункт 2 после слов "чрезвычайной ситуации" дополнить словами
", вооруженного межнационального (межэтнического) конфликта".

1.3. Дополнить пунктом 11 следующего содержания:

"11) отсутствие у пожилого гражданина (женщины старше 55 лет,
мужчины старше 60 лет) или инвалида, нуждающихся в помощи и уходе,
трудоспособных родственников (иных членов семьи) либо иных лиц, которые
обязаны в соответствии с законодательством Российской Федерации
обеспечить им данную помощь и уход.".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №638-п от 15.12.2014 (13755712 \1)