ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1288

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Федеральном агентстве
по управлению государственным имуществом

‚ Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить Положение о Федеральном агентстве по управлению
государственным имуществом, утвержденное постановлением:
Правительства Российской Федерации от 5 июня 2008 г. № 432
"О Федеральном агентстве по управлению государственным имуществом"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 23, ст. 2721;
№ 46, ст.5337; 2011, №14, ст.1935; 2012, №27, ст.3766),
подпунктами 9.11 и 9.12 следующего содержания:

"9.11. учреждает ведомственные награды, имеет наградной и
подарочный фонды;

9.12. награждает в установленном законодательством Российской
Федерации порядке ведомственными наградами работников центрального
аппарата Агентства, его территориальных органов и подведомственных
организаций, а также лиц, оказывающих содействие Агентству в решении
возложенных на него задач, и применяет по отношению к ним иные
предусмотренные - нормативными - правовыми - актами - Российской
Федерации виды поощрений.".

2. Установить,  что - реализация - настоящего - постановления
осуществляется в пределах установленной ГПравительством Российской
Федерации предельной численности работников центрального аппарата и
территориальных органов Федерального агентства по управлению
государственным имуществом, а также бюджетных  ассигнований,

2237155.40с2

предусмотренных Агентству в федеральном бюджете на руководство и
управление в сфере установленных функций.

    
 

Председатель Прав/

Российской Фед Д.Медведев

2237155.д0с