ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1301-п
г. Ярославль

Об итогах конкурса и
утверждении размеров
субсидий из бюджета
Ярославской области

В целях реализации региональной программы "Государственная
поддержка социально ориентированных некоммерческих организаций в
Ярославской области" на 2011 - 2015 годы, утвержденной постановлением
Правительства области от 24.10.2011 № $14-п "О предоставлении поддержки
социально ориентированным некоммерческим организациям", на основании
протокола заседания Региональной комиссии по отбору проектов и заявок
социально ориентированных некоммерческих организаций, муниципальных
районов и городских округов Ярославской области от 11.11.2014 № 11
и приказа департамента общественных связей Ярославской области
от 01.12.2014 № 73 "О результатах конкурса, объявленного приказом
департамента от 02.10.2014 № 56 "О проведении конкурса на предоставление
субсидии из областного бюджета бюджетам муниципальных районов и
городских округов на реализацию программ  поддержки - социально
ориентированных некоммерческих организаций"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать победителями конкурса среди муниципальных районов и
городских округов Ярославской области на предоставление субсидий из
бюджета Ярославской области бюджетам муниципальных районов и
городских округов Ярославской области на реализацию муниципальных
программ - поддержки - социально - ориентированных - некоммерческих
организаций (далее - конкурс):

- городской округ город Рыбинск;

- Угличский муниципальный район;

- Даниловский муниципальный район;

- Брейтовский муниципальный район.

2. Утвердить прилагаемое распределение субсидий из бюджета
Ярославской области бюджетам муниципальных районов и городских
округов Ярославской области на реализацию муниципальных программ
поддержки социально ориентированных некоммерческих организаций между
победителями конкурса.УТВЕРЖДЕНО
постановлением

Правительства области
от 12.12.2014 № 1301-п

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий из бюджета Ярославской области бюджетам
муниципальных районов и городских округов Ярославской области
на реализацию муниципальных программ поддержки социально
ориентированных некоммерческих организаций
между победителями конкурса среди муниципальных районов
и городских округов Ярославской области на предоставление субсидий
из бюджета Ярославской области бюджетам муниципальных районов
и городских округов Ярославской области на реализацию
муниципальных программ поддержки социально ориентированных
некоммерческих организаций

Получатель субсидии Размер субсидии (руб.)
(наименование муниципального
района (городского округа)
Ярославской области

Городской округ город Рыбинск 769 542

160 996

Брейтовский муниципальный район

 

Угличский муниципальный район 269 747
Даниловский муниципальный район 201 711