ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.11.2014 № 180-пг
г. Гверь

О карантине

В связи с выявлением бешенства среди диких животных на территории
деревни Хорошево Поречьевского сельского поселения Бежецкого района
Тверской области, на основании представления Главного управления
"Государственная - инспекция  по - ветеринарии" - Гверской - области
от 05.11.2014 № 4038, в соответствии с Законом Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" постановляю:

1. Установить с 20 ноября 2014 года по 19 января 2015 года карантин
по бешенству животных на территории деревень Хорошево, Черемушки,
Степаньково, Симонов Городок, Федорово Село, Переузь, Миновское,
села Поречье Поречьевского сельского поселения Бежецкого района
Тверской области и на территории общедоступных охотничьих угодий
Бежецкого района Тверской области в границах согласно приложению к
настоящему постановлению.

Объявить территорию личного подсобного хозяйства гражданина
Котина Н.А., расположенную по адресу: Тверская область, Бежецкий район,
Поречьевское сельское поселение, деревня Хорошево, дом № 7а,
эпизоотическим очагом по бешенству животных, территорию деревни
Хорошево Поречьевского сельского поселения Бежецкого района Гверской
области - неблагополучным пунктом, территории деревень Черемушки,
Степаньково, Симонов - Городок, Федорово Село, Переузь, Миновское,
села Поречье Поречьевского сельского поселения Бежецкого района
Тверской области и территорию общедоступных охотничьих угодий
Бежецкого района Тверской области в границах согласно приложению к
настоящему постановлению - угрожаемыми зонами.

По условиям карантина в угрожаемых зонах по бешенству жЖивотных
запрещается:

торговля домашними животными;

проведение выставок собак и кошек;Приложение

к постановлению Губернатора
Тверской области

от 19.11.2014 № 180-пг

Границы общедоступных охотничьих угодий
Бежецкого района Тверской области

Северная граница - от точки пересечения административных границ
Бежецкого, Максатихинского и Молоковского районов, по административной
границе Бежецкого и Молоковского районов до пересечения её с дорогой
Павшино - Спицино.

Восточная граница - от точки пересечения административной границы
Бежецкого и Молоковского районов с дорогой Навшино - Спицино по
прямой на юг до реки Уйвежь.

Южная граница - вниз по течению реки Уйвежь до моста в районе
населенного пункта Костерино, далее на запад до озера Верестово в точке с
географическими координатами 57°54'57,96" СШ 36°27'31,32" ВД, по озеру
Верестово, далее по реке Молога, через реку Осень и далее по северным
границам кварталов №№ 6, 1, 5, 4, 3, 2 Бежецкого лесничества до
пересечения с административной границей Бежецкого и Максатихинского
районов.

Западная граница - по административной границе Бежецкого и
Максатихинского районов до точки пересечения административных границ
Бежецкого, Максатихинского и Молоковского районов.