УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 18 декабря 2014 т, № 412
г. Брянск

Об установлении карантина по бешенству
животных на территории д. Бобовня Семячковского сельского поселения Трубчевского
района

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления начальника управления ветеринарии Брянской области от 10 декабря 2014 года
№ 17-5069
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить карантин по бешенству животных на территории
д. Бобовня Семячковского сельского поселения Трубчевского района
(далее - неблагополучный пункт) на период до завершения карантинных мероприятий в неблагополучном пункте.

2. Запретить на период действия карантина:

проведение выставок собак и кошек, вывоз собак и кошек за пределы
неблагополучного пункта;

торговлю домашними животными;

отлов диких животных для вывоза в зоопарки, с целью расселения в
других районах и т.д. .

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по ликвидации эпизоотического очага по бешенству животных на территории неблагополучного
пункта. |

4. Действие настоящего указа распространяется на правоотношения,
возникшие с 9 декабря 2014 года.

5. Контроль за исполнением указа возложить на вице-губернатора
Брянской области Касацкого А.И.

 
 
 

Временно исполняюп:
ПОДГОТОВКИ
обязанности Губернатф; документов А.В. БогомазЗ

| - |струпов запрещается) _ | _

2.5. | Дезинфекция мест, где нахо- Трубчевская РВС два месяца со
дились больные и с подозре- дня последнением на заболевание бещен- го-случая заством животные, предметов болевания
ухода за животными, одежды и ЖИВотНых
других вещей, загрязненных бешенством
слюной и другими выделениями больных бешенством жи
ВОоТНЫхХ

2.6. | Проведение карантинирования
животных, покусавших людей,
с последующим представлением информации в территориальное отделение управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав по
      
      
    
       
    
   
 
  
    

   

  
    
        
   
   
 

  

два месяца со
дня последнего случая за
болевания
ЖИВотНЫх
бешенством

ТГрубчевская РВС

    
 
 
   
    
 
 
   
 

   
  

  

требителей и благополучия человека по Брянской области и
лечебное учреждение
Обеспечение контроля за выполнением мероприятий по
бешенству жЖивотных

       
   

       
 

2.7. два месяца со

дня последнего случая за
болевания
ЖИВвотНныХ
бешенством

главный государственный
инспектор по закрепленной территории

     
       
    
  
    
 

   
  

  

3. Снятие карантина по бещенству с территории неблагополучного пункта

 
 
   
   
 
    

Представление отчета в управление ветеринарии Брянской
области о выполнении плана
мероприятий по ликвидации
эпизоотического очага по
бешенству животных на территории неблагополучного
пункта

руководитель Грубчевской РВС

два месяца со
дня последнего случая за
болевания
жЖИВвотНых
бешенством