ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2015 года 400-п

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства Омской области
от 25 марта 2015 года № 64-п

Внести в постановление Правительства Омской области от 25 марта
2015 года № 64-п "О распределении субсидий местным бюджетам из
областного бюджета, определенных Министерству сельского хозяйства и
продовольствия Омской области в 2015 году, на осуществление бюджетных
инвестиций в объекты - капитального - строительства - муниципальной
собственности, на грантовую поддержку местных инициатив граждан,
проживающих в сельской местности, и на капитальный ремонт, ремонт
объектов, находящихся в муниципальной собственности" - следующие
изменения:

1) в таблице приложения № 1 "Перечень объектов муниципальной
собственности, подлежащих финансированию за счет субсидий местным
бюджетам из областного бюджета, определенных Министерству сельского
хозяйства и продовольствия Омской области в 2015 году, на осуществление
бюджетных инвестиций в объекты капитального строительства муниципальной
собственности":

- в строке 2.4 цифры "2168000,00" заменить цифрами "6610196,$5";

- в строке 2.6 цифры "4442000,00" заменить символом "-";

- в строке 2.24 цифры "4587000,00" заменить цифрами "45$6826,10",
цифры "3900000,00" заменить цифрами "3899977,05";

- в строке 4.5 цифры "2178000,00" заменить цифрами "2209482,00",
цифры "8882000,00" заменить цифрами "8850518,00";

2) в строке 2 таблицы приложения № 2 "Перечень объектов
муниципальной собственности, подлежащих финансированию за счет субсидий
местным бюджетам из областного бюджета, определенных Министерству2

сельского хозяйства и продовольствия Омской области в 2015 году, на
грантовую поддержку местных инициатив граждан, проживающих в сельской
местности" слова "Комплексная спортивная площадка для  волейбола,
баскетбола и мини-футбола в с. Иртыш Иртышского сельского поселения
Черлакского муниципального района Омской области" заменить словами
"Детская игровая площадка с. Иртыш Иртышского сельского поселения
Черлакского муниципального района Омской области".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Омской области А.А. Новосёлов