ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА ГОСУДАРСТВЕННОЙ СТАТИСТИКИ
(РОССТАТ)

17 февраля 2015 г. 59

  
      
       
     

НО
МЫ

‚ ы ›
мипнстгоство ю МОСКВЗской ФЕДЕРАЦИИ |

ЗАРЕГИСТРИРОВАНО

| Регистрационный № 26 2 ()

от /( 0_%… Ё( 2О/

Об определении условий выплаты вознаграждения лицам,
привлекаемым на договорной основе в соответствии с
законодательством Российской Федерации к выполнению работ,
связанных с проведением федеральных статистических наблюдений
по социально-демографическим проблемам

В соответствии с подпунктом 5.8* Положения о Федеральной службе
государственной статистики, утвержденного постановлением
Правительства Российской Федерации от 2  июня 200$ г. № 420
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 23, ст. 2710,
№ 46, ст. 5337; 2009, № 6, ст. 738; 2010, № 26, ст. 3350; 2011, № 6, ст. 888,
№ 14, ст. 1935; 2012, № 5, ст. 607, № 26, ст. 3520; 2013, № 16, ст. 1965,
№ 39, ст. 4993, № 45, ст. 5822; 2015, № 2, ст. 491), в целях реализации

©

©

постановления Правительства Российской Федерации от 27 ноября 2010 г.
№ 946 "Об организации в Российской Федерации системы федеральных
статистических наблюдений по социально-демографическим проблемам и
мониторинга экономических потерь от смертности, заболеваемости и
инвалидизации - населения" (Собрание законодательства - Российской
Федерации, 2010, № 49, ст. 6523; 2014, № 43, ст. 5892) приказываю:

1. Определить - условия - выплаты - вознаграждения - лицам,

привлекаемым на ДОГОВОРНОЙ основе в соответствии с законодательствомПриложение
к приказу Росстата
от /7 2/. 2015 № ФЭ

УСЛОВИЯ
выплаты вознаграждения лицам, привлекаемым на договорной основе в
соответствии с законодательством Российской Федерации к выполнению
работ, связанных с проведением федеральных статистических
наблюдений по социально-демографическим проблемам

При привлечении лиц на договорной основе в соответствии с
законодательством Российской Федерации к выполнению работ, связанных с
проведением федеральных статистических наблюдений по  социальнодемографическим  проблемам, предусматриваются  следующие - условия

выплаты вознаграждения:
' Сумма вознаграждения
Категории привлекаемых лиц* ВЫ 6 /МГЁС о
. * "

Гражданско-правовые договоры

10730

* Привлечение указанных лиц будет осуществляться в пределах
бюджетных - ассигнований, предусматриваемых - Федеральной службе
государственной статистики в федеральном бюджете на проведение
переписей и сплошных обследований.