ГЛАВА
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУНЛЭН
ТОРОЕЗ

 

 

 

УКАЗ

О назначении именных стипендий
для студентов государственных образовательных организаций
высшего образования, расположенных на территории
Удмуртской Республики, в 2015-2016 учебном году

В целях осуществления государственной поддержки в получении
высшего образования лицам, проявившим выдающиеся успехи в учебе и
научных исследованиях, постановляю:

Назначить именные  стипендии - для  студентов - государственных
образовательных организаций высшего образования, расположенных на
территории Удмуртской Республики, в 2015-2016 учебном году следующим
студентам:

федеральное государственное бюджетное образовательное
учреждение высшего профессионального образования
"Удмуртский государственный университет"

Акборисовой Алине Яковлевне
Алексееву Алексею Михайловичу
Анфалову Игорю Олеговичу
Афанасьевой Виктории Георгиевне
Бердышевой Екатерине Игоревне
Бикину Дмитрию Валерьевичу
Боталовой Ольге Олеговне
Бузмаковой Ирине Владимировне
Булдаковой Марии Рафаиловне
Бутовой Марии Александровне
Васильевой Марии Витальевне
Васильевой Наталье Леонидовне
Вахрушевой Ксении Константиновне
Гулиной Марии Сергеевне

Дворовой Александре Александровне
Дробининой Полине Андреевне
Дурновцевой Алисе Владимировне
Дьяконовой Анне НиколаевнеКостюковой Наталии Андреевне
Лапиной Ольге Николаевне
Лекомцевой Анне Андреевне
Наговицыной Юлии Алексеевне
Ожегову Павлу Александровичу
Парфёновой Анастасии Юрьевне
Слепневой Алине Сергеевне
Чеменевой Алёне Анатольевне
Чирковой Дарье Михайловне
Чирковой Кристине Алексеевне
Широбоковой Ольге Сергеевне
Яркиной Анне Анатольевне.

   

Глава

Удмуртской Респуб А.В. Соловьев

Управление
делопроизводства
г. Ижевск
30 октября 2015 года
№ 213