ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2013 г. № 1225

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Перечень услуг, которые ЯВЛЯЮТСЯ необходимыми
и - обязательными - для - предоставления - федеральными - органами
исполнительной власти государственных услуг и предоставляются
организациями, участвующими в предоставлении государственных услуг,
утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации от
6 мая 2011 г. № 352 "Об утверждении перечня услуг, которые являются
необходимыми и обязательными для предоставления федеральными
органами - исполнительной - власти - государственных - услуг и
предоставляются - организациями, участвующими в предоставлении
государственных услуг, и определении размера платы за их оказание"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 20, ст. 2829;
2012, № 14, ст. 1655; № 36, ст. 4922; 2013, № 49, ст. 6421), дополнить
пунктом 35 следующего содержания:

"35. Проведение экспертизы безопасности (экспертизы обоснования
безопасности) объектов использования атомной энергии и (или) видов
деятельности в области использования атомной энергии`.".

2.В абзаце первом пункта 21 Положения о лицензировании
деятельности в области использования атомной энергии, утвержденного
постановлением Гравительства Российской Федерации от 29 марта 2013 г. № 280
"О лицензировании деятельности в области использования атомной энергии"

2231411(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 14, ст. 1700),
слова  "путем проведения" заменить словами "путем  организации
проведения", слова "в том числе" заменить словами "а также".

   
 

Председатель Прав}

Российской Фед& Д.Медведев

2231411