ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июня 2014 г. № 570

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о премиях Правительства
Российской Федерации в области образования

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
о премиях Правительства Российской Федерации в области образования,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 28 августа 2013 г. № 744 "О премиях Правительства Российской
Федерации в области - образования"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2013, № 36, ст. 4579).

   
  
 

Председатель Правите / уВаосс
Т. .

‚ Российской Федер: Д.Медведев

2369835УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 21 июня 2014 г. № 570

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение о премиях
Правительства Российской Федерации в области образования

1. Пункт 6 изложить в следующей редакции:

"6. В ноябре года, предшествующего году, за который присуждаются
премии, Совет объявляет через средства массовой информации 0
проведении очередного конкурса работ на соискание премий.".

2.В абзаце первом пункта 16 слова "20 марта" заменить словами
"10 февраля".

3. В абзаце первом пункта 17 слова "1 ноября" заменить словами
"15 июля".

4. Абзац второй пункта 24 изложить в следующей редакции:

"Премии вручаются в торжественной обстановке. Вручение премий
осуществляется ко Дню учителя (5 октября) года, за который они
присуждаются.".

2369835