АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
НОСТАНОВЛЕНИЕ

от__28.10.2014 - м 682-па

О внесении изменений в Положение
об учете государственного
имущества Курской области

В целях совершенствования порядка учета  государственного
имущества Курской области и ведения реестра государственного
имущества - Курской - области - Администрация - Курской - области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
об учете государственного имущества Курской области, утвержденное
постановлением Администрации Курской области от 29.02.2008 г. № 55 "О
совершенствовании учета государственного имущества Курской области"
(в редакции постановлений Администрации Курской области от 27.08.2010
№376-па, от 11.11.2011 №565-па, от 26.04.2012 №394-па, от 03.07.2013
№425-па).

2. Ностановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

А.С. Зубарев

 

ФИ4

в установленном порядке. При этом учет движимого имущества
первоначальной стоимостью меньше 500 тыс. рублей, право собственности
Курской области на которое нёе прекращается, осуществляется по карте №
2.5 в установленном порядке;";

дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в') в строку "Паспорт транспортного средства
указывается серия я номер технического паспорта транспортного средства
и дата его выдачи согласно паспорту транспортного средства".

"

Р__,_._щ
Беето На
беанис ; м,
‚п/ч;;- & -’.3-;{‘:-‹
ф -*
и

    

И
Й ъ
а З
Ф ` ов
\®\ нлицааеял ЭЙ
\\о\ ПрОнсвОлСТЕ /

іЪЪСЪф ` __-.:Ё_ЁЧ

а®'
" " ‚е/‘у