АДМИНИСТРАЦИЯ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ
°° пОСТАНОВЛЕНИЕ

14.11.2014 о № 1165

О снятии ограничений по лейкозу крупного
рогатого скота с производственных объектов:
двор № 1, двор №2, двор № 4, двор № 6, двор № 7
СПК "Мордыш" Суздальского района

В связи с оздоровлением производственных объектов: двор № 1, двор №2,
эдвор № 4, двор № 6, двор № 7 СПК "Мордыш" Суздальского района
Владимирской области от лейкоза крупного рогатого скота, в соответствии с
Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии",

Правилами по профилактике и борьбе с лейкозом крупного рогатого скота,

утвержденными приказом Министерства сельского хозяйства и продовольствия
Российской Федерации от 11.05.1999 № 359, постановляю:

|. Снять ограничения по лейкозу крупного рОгатого скота с производственных
объектов: двор № 1, двор №2, двор № 4, двор № 6, двор № 7 СПК "Мордыш"
Суздальского района. |
‚ 2. Рекомендовать главе  Суздальского района  внести - изменение в
постановление главы Суздальского района от 27.10.99 № 522 "О наложении
ограничительных мероприятий по лейкозу крупного рогатого скота", сняв
ограничения по лейкозу крупного рогатого скота с производственных объектов
СПК "Мордыш", указанных в пункте 1 настоящего постановления. -

З. Контр_(›)ль› за исполнением настоящего постановления ВвозложЖить на
заместителя Губернатора области по сельскому хозяйству.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

‚ опубликования.

  
 

Губернатор обла С.Ю. Орлова