Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 26 ноября 2014 года № 349-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 20 мая 2011 года № 127-П

Правительство Республики Карелия п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
долгосрочную целевую программу "Жилище" на 2011-2015 годы,
утвержденную постановлением Правительства Республики Карелия от
20 мая 2011 года № 127-П (Собрание законодательства Республики
Карелия, 2011, № 5, ст. 701; 2012, № 10, ст. 1821; 2013, № 2, ст. 252;
№ 12, ст. 2310).

  
 

"
И>
7,
Р

Глава / / : ВЕ

сі'\ "
Республики Каре

Н
^

НЕЫ

ЗЯ А.П. Худилайнен20
в) пункт 5 изложить в следующей редакции:

Заключение 2011-2015 |исполнитель соглашения, | 1500 | 1546 450

соглашений подпрограммы единиц

с гражданами -

участниками

подпрограммы :

 

7) пункты 1, 2 приложения № 2 изложить в следующей редакции:

ВЕ 1500 | 1600 | 1600 "
- "

 

   
   

   

Количество жителей Республики
Карелия, улучшивших жилищные
условия с помощью ипотечных
жилищных кредитов (займов),
которым оказана государственная
поддержка

 
   
      
 

  

Количество молодых учителей
общеобразовательных организаций в
Республике Карелия, которым
предоставлена субсидия на оплату
первоначального взноса по
ипотечному жилищному кредиту
(займу)