КОМИТЕТ ПО УПРАВЛЕНИЮ ГОСУДАРСТВЕННЫМ ИМУЩЕСТВОМ
ВОЛГОГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПРИКАЗ

12.03.2018 № _21-н

Волгоград

О внесении изменений в приказ комитета по управлению государственным
имуществом Волгоградской области от 10 июня 2015 г. № 1-н
"Об утверждении Административного регламента предоставления комитетом
по управлению государственным имуществом Волгоградской области
государственной услуги "Предоставление согласия на передачу прав и
обязанностей по договорам аренды земельных участков третьим лицам, в том
числе передачу земельных участков в субаренду, передачу арендных прав
земельных участков в залог и внесение арендных прав земельных участков в
качестве вклада в уставный капитал хозяйственного товарищества или
общества либо паевого взноса в производственный кооператив, в пределах
срока договоров аренды земельных участков"

В соответствии с пунктом 3.3 Положения о комитете по управлению
государственным - имуществом - Волгоградской - области,  утвержденного
постановлением Губернатора Волгоградской области от 26 апреля 2012 г.
№ 222, приказываю:

|. Внести в Административный регламент предоставления комитетом по
управлению - государственным - имуществом - Волгоградской - области
государственной услуги "Предоставление согласия на передачу прав и
обязанностей по договорам аренды земельных участков третьим лицам, в том
числе передачу земельных участков в субаренду, передачу арендных прав
земельных участков в залог и внесение арендных прав земельных участков в
качестве вклада в уставный капитал хозяйственного товарищества или
общества либо паевого взноса в производственный кооператив, в пределах
срока договоров аренды земельных участков", утвержденный приказом
комитета по управлению государственным имуществом Волгоградской
области от 10 июня 2015 г. № 1-н "Об утверждении Административного
регламента предоставления комитетом по управлению государственным
имуществом Волгоградской области государственной услуги "Предоставление
согласия на передачу прав и обязанностей по договорам аренды земельных
участков третьим лицам, в том числе передачу земельных участков в
субаренду, передачу арендных прав земельных участков в залог и внесение
арендных прав земельных участков в качестве вклада в уставный капитал
хозяйственного товарищества или общества либо паевого взноса в4

такой проверки принимает решение об отказе в приеме к рассмотрению
заявления и направляет заявителю уведомление об этом в электронной форме
с указанием пунктов статьи 11 Федерального закона "Об электронной
подписи", которые послужили основанием для принятия указанного решения.
Такое - уведомление - подписывается - квалифицированной - подписью
уполномоченного должностного лица Комитета и направляется по адресу
электронной почты заявителя либо в его личный кабинет на Едином портале
государственных и муниципальных услуг. После получения уведомления
заявитель вправе обратиться повторно с обращением о предоставлении услуги,
устранив нарушения, которые послужили основанием для отказа в приеме к
рассмотрению первичного обращения.

Получение заявления в форме электронного документа и прилагаемых к
нему документов подтверждается Комитетом путем направления заявителю
уведомления, содержащего входящий регистрационный номер заявления, дату
получения указанного заявления и прилагаемых к нему документов, а также
перечень наименований файлов, представленных в форме электронных
документов, с указанием их объема (далее - уведомление о получении
заявления).

Уведомление о получении заявления направляется указанным заявителем
в заявлении способом не позднее рабочего дня, следующего за днем
поступления заявления.

Максимальный срок выполнения данных действий составляет 1 рабочий
день.";

7) в подпункте 3.2.8:

а) абзацы одиннадцатый, двенадцатый изложить в следующей редакции:

'В случае подачи заявления в электронной форме заявителю в качестве
результата предоставления услуги обеспечивается по его выбору возможность
получения:

1) в форме электронного документа, подписанного уполномоченным
должностным лицом с использованием квалифицированной подписи;";

6) дополнить пункт абзацами тринадцатым, четырнадцатым следующего
содержания:

"2) в форме документа на бумажном носителе, подтверждающего
содержание - электронного - документа,  направленного - Комитетом, в
многофункциональном центре;

3) информации из государственных информационных систем в случаях,
предусмотренных законодательством Российской Федерации.".

2. Контроль за исполнением приказа возложить на первого заместителя
председателя  комитета по управлению  государственным - имуществом
Волгоградской области.

3. Настоящий приказ вступает в силу через 10 дней со дня его

  

о7 Отдел

‚ $ документ ооборота

2| и обеспечения
с

   

А.С.Писемская

  

ннн