ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 октября 2014 г. № 1098

МОСКВА

О внесении изменений в Положение
о дисциплинарной воинской части

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Положение о дисциплинарной  воинской - части,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 4 июня 1997 г. № 669 "Об утверждении Положения о дисциплинарной
воинской части" (Собрание законодательства Российской Федерации,
1997, № 23, ст. 2697), следующие изменения:

а) в пунктах 2 и 3 слова "командующих войсками военных округов
(командующих флотами)" заменить словами "начальника органа военной
полиции Вооруженных Сил Российской Федерации";

6) пункт 4 после  слова - "гарнизонной" - дополнить - словом
"‚ комендантской";

в) в пунктах 9 и 10 слова "командующий войсками военного округа
(командующий флотом)" в соответствующем падеже заменить словами
"начальник органа военной полиции Вооруженных Сил Российской
Федерации" в соответствующем падеже.

 
 
 
 

Председатель Правит й б

Российской Федер Д.Медведев

2475974