ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

18.12.2014 № 1164-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в постановление Правительства Свердловской
области от 24.06.2008 № 634-ПП "Об утверждении норм материального
обеспечения несовершеннолетних в государственных областных
учреждениях социального обслуживания населения Свердловской области"

В соответствии со статьёй 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№ 4-О3 "О правовых актах в Свердловской области", в целях обеспечения
необходимых условий содержания несовершеннолетних в государственных
учреждениях социального обслуживания населения Свердловской области
Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление  Правительства Свердловской - области
от 24.06.2008 № 634-ПП "Об утверждении норм материального обеспечения
несовершеннолетних в государственных областных учреждениях социального
обслуживания населения Свердловской области" ("Областная газета", 2008,
2% июня, № 206) (далее - постановление Правительства Свердловской области
от 24.06.2008 № 634-ПП) следующие изменения:

!) в наименовании и преамбуле слово "областных" исключить;

2) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Распространить нормы, в соответствии с которыми осуществляется
полное государственное обеспечение отдельных категорий обучающихся в
государственных образовательных организациях Свердловской области, а также в
организациях, осуществляющих образовательную деятельность и находящихся в
ведении Свердловской области, утверждённые подпунктами 1, 2, 7 пункта 1,
действие подпунктов 1-4 пункта 2, пунктов 5, 6 постановления Правительства
Свердловской области от 02.04.2014 №274-ПП "Об утверждении норм, в
соответствии с которыми осуществляется полное государственное обеспечение
отдельных - категорий обучающихся в государственных - образовательных
организациях Свердловской области, а также в организациях, осуществляющих
образовательную деятельность и находящихся в ведении Свердловской области"
на несовершеннолетних, проживающих в государственных - учреждениях
социального обслуживания населения Свердловской области (стационарных
учреждениях - детских домах-интернатах для умственно отсталых детей,
учреждениях социального обслуживания семьи и детей), и несовершеннолетних,
пребывающих в созданных государственными учреждениями социального

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50003

утверждённые - постановлением - Правительства - Свердловской - области
от 24.06.2008 № 634-ПП, изменения, исключив в наименовании и графе 3 таблицы
слово "областных".

5. Внести в норму сухого грязного белья, приходящуюся на одного
несовершеннолетнего, проживающего в государственном областном учреждении
социального обслуживания населения Свердловской области (стационарном
учреждении -  детском доме-интернате для умственно отсталых детей,
учреждении социального обслуживания семьи и детей, в отделении милосердия
стационарного учреждения - детского дома-интерната для умственно отсталых
детей), а также норму сухого грязного белья (спецодежды), приходящуюся на
одного сотрудника государственных областных учреждений  социального
обслуживания населения Свердловской области (стационарных учреждений -
детских домов-интернатов для умственно отсталых  детей, учреждений
социального обслуживания семьи и детей, отделений милосердия стационарных
учреждений - детских домов-интернатов для умственно отсталых детей),
утверждённую - постановлением - Правительства - Свердловской - области
от 24.06.2008 № 634-ПП, изменения, исключив в наименовании и графе 3 таблицы
слова "областном", "областных".

6. Контроль за исполнением  настоящего постановления - возложить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

7. Настоящее постановление вступает в силу с момента его официального
опубликования и распространяется на отношения, связанные с осуществлением
полного государственного обеспечения несовершеннолетних, проживающих в
государственных - учреждениях - социального - обслуживания - населения
Свердловской области (стационарных учреждениях - детских домах-интернатах
для умственно отсталых детей, учреждениях социального обслуживания семьи и
детей), и несовершеннолетних, пребывающих в созданных государственными
учреждениями социального обслуживания населения Свердловской области
семейных воспитательных группах, с 10 апреля 2014 года.

$. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
  
 

 
  

Упрзвпение
Выпуска правовых
аКТоВ н издательской
Дёятелькости

Председатель Правитель@
Свердловской области

    
 

Д.В. Паслер