МОН ВОИ

| МИНИСТЕРСТВО ЮСТИЦИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ |

ЗАРЕГИСТРИРОВАНО.

_- Регистрационныи №‚39 іё ’/ Ё

МИНИСТЕРСТВО СПОРТА РОССИЙСКОЙ-ФЕЛЕРА ` ЧЕ
(МИНСПОРТ РОССИИ)

 

 

 

 

ПРИКАЗ
"<_10 "сентябізя 20_181". Ы9_._8_8_О_________

Об учреждении стипендий имени Л.П. Матвеева для студентов
образовательных организаций высшего образования, подведомственных
Министерству спорта Российской Федерации

В соответствии с частью 13 статьи 36° Федерального закона
от 29 декабря 2012 г. № 273-ФЗ "Об образовании в Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 53 (ч. Г), ст. 7598;
2013, № 19, ст. 2326; № 23, ст. 2878; № 27, ст. 3462; № 30 (ч. 1), ст. 4036; № 4$,
ст. 6165; 2014, № 6, ст. 562, ст. 566; № 19, ст. 2289; № 22, ст. 2769; № 23, ст. 2930,
ст. 2933; № 26 (ч. 1), ст. 3388; № 30 (ч. Г), ст. 4217, ст. 4257, ст. 4263; 2015,
№ 1 (ч. 1), ст. 42, ст. 53, ст. 72; № 14, ст. 2008; № 18, ст. 2625; № 27,
ст. 3951, ст. 3989; № 29 (ч. 1), ст. 4339, ст. 4364) и в целях поощрения
приказываю: '

|. Учредить для студентов очной формы обучения - образовательных
организаций высшего образования, подведбмственных Министерству спорта
Российской Федерации, проявивших особые способности в профессиональном
образовании, 20 ежегодных стипендий имени Л.П. Матвеева в размере двух
государственных  академических стипендий каждая, назначаемых - ежегодно
с 1 сентября 2016 г.

2. Утвердить прилагаемое Положение о назначении стипендий имени
Л.П. Матвеева для студентов образовательных организаций высшего образования,
подведомственных Министерству спорта Российской Федерации.

а. Выплату стипендий имени Л.П. Матвеева производить за счет средств
федеральных государственных образовательных организаций высшего образования,
подведомственных Министерству спорта Российской Федерации. '

МИНСПОРТ РОССИИ

Вн. № 880
От 10.09.2015 л.4

научных статей и докладов, опубликованных или с которыми кандидат выступал на
научных семинарах, конференциях, копии дипломов, грамот, свидетельств,
полученных за участие в олимпиадах, конкурсах и так далее).

5. Комиссия формируется в составе:

председателя комиссии - заместителя Министра спорта Российской
Федерации, осуществляющего координацию - деятельности - образовательных
организаций, подведомственных Минспорту России;

заместителя председателя комиссии - директора Департамента науки и
образования;

федеральных государственных гражданских служащих Департамента науки и
образования;

представителей образовательных организаций, ученые советы которых
утвердили кандидатов на стипендии.

Состав комиссии ежегодно утверждается приказом Минспорта России.

6. Назначение стипендий студентам производится ежегодно  приказом
Минспорта России после рассмотрения списков кандидатов комиссией.

7. Выплата стипендий производится образовательной организацией на
основании приказа Минспорта России о назначении стипендий ежемесячно в
течение указанного в приказе Минспорта России учебного года.

$. По решению комиссии студент на основании представления ученого совета
образовательной организации, утвердившего кандидата на стипендию, может быть
досрочно лишен стипендии приказом Минспорта России.