ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 585-п
г. Иваново

О распределении субсидий в 2015 - 2016 годах бюджетам
муниципальных образований Ивановской области на реализацию
мероприятий подпрограммы "Развитие газификации
Ивановской области" государственной программы
Ивановской области "Обеспечение доступным и комфортным
жильем, объектами инженерной инфраструктуры и услугами
жилищно-коммунального хозяйства населения Ивановской области"

В соответствии с постановлением ГПравительства Ивановской
области от 13.11.2013 № 458-п "Об утверждении государственной
программы Ивановской области "Обеспечение доступным и комфортным
жильем, объектами инженерной инфраструктуры и услугами жилищнокоммунального хозяйства населения Ивановской области" Правительство
Ивановской области п остановляет:

1. Утвердить распределение субсидий в 2015 - 2016 годах бюджетам
муниципальных образований Ивановской области на  реализацию
мероприятий подпрограммы - "Развитие - газификации - Ивановской
области" государственной программы Ивановской области "Обеспечение
доступным - и - комфортным - жильем, - объектами - инженерной
инфраструктуры и - услугами - жилищно-коммунального - хозяйства
населения Ивановской области" (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу после  его
официального опубликования и распространяется на правоотношения,
возникающие с 01.01.2015.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин16 Газификация д. Крестьяновская, д. Летнево, с. Сеготь,
д. Дроздиха, д. Петрово Пучежского района
7 - |Газификация д. Затеиха Пучежского района

Строительство блочно-модульной котельной с. Сеготь
Пучежского района Ивановской области

-
- с

администрация
Пучежского
муниципального района

Строительство блочно-модульной котельной школы на
19 |245 мест, д. Затеиха, ул. Школьная, д. 8 Пучежского
района Ивановской области

Распределительные сети газопровода низкого
20  |давления в д. Крупино Пучежского района Ивановской
области

Разработка проектной документации для
строительства газораспределительной сети для
газификации населенных пунктов Воскресенского и
Горячевского сельских поселений Савинского
муниципального района

22

- муниципального района
Строительство газораспределительной сети для

газификации населенных пунктов Воскресенского и
Горячевского сельских поселений Савинского
муниципального района

9
195

Разработка проектной документации на строительство
газопровода к котельной в с. Новое Горяново
Тейковского района

24
администрация
Новогоряновского
сельского поселения
Тейковского
муниципального района

Разработка проектной документации на газификацию
жилого фонда с. Новое Горяново Тейковского района

Разработка проектной документации на газификацию
жилого фонда с. Междуреченск Тейковского района

69

Магистральный и распределительный газопроводы
к д. Крапивник Тейковского района

администрация
Новолеушинского
сельского поселения
Тейковского

5
-

>

 

муниципального района

Газификация д. Кочнево Шуйского муниципального
района Ивановской области

Газификация д. Овсянниково Шуйского района
Ивановской области

Разработка проектной документации на строительство

28
й муниципального района

2

30

распределительных газопроводов по д. Шихово и д.
Коноплищи Юрьевецкого района

Строительство распределительных газопроводов по д.
Шихово и д. Коноплищи Юрьевецкого района
Строительство уличных распределительных
газопроводов по г. Юрьевец

Строительство уличных распределительных
газопроводов от ГРИШ 1,2,3,4,5 по г. Юрьевец

администрация
Юрьевецкого
муниципального района

 

администрация
Юрьевецкого городского
поселения Юрьевецкого
муниципального района

31
32
33

Разработка проектной документации на строительство
уличных распределительных газопроводов

от ГРИШ 6 - 27 по г. Юрьевец

Итого _ | - | 4300000000 | 2150000000

 

‘

    
    
   

администрация Савинского

администрация Шуйского

15 407 000,0

20 117 000,0

! 0,0

27 893 620,0 0,0
: 0,0

0,0

20 117 000,0
27 893 620,0

11 263 200,0

796 000,0

Межпоселковый газопровод до д. Пеньки Палехского |администрация Палехского
района муниципального района

5 000 000.0 5 000 000,0

31 939 590,0 10 000 000,0 21 939 590,0
1 485 000,0 1 485 000,0 _

2 000 000,0 2 000 000,0

7 762 000,0 7 762 000,0

2 644 000,0 2 644 000,0 0,0
6 000 000,0 6 000 000,0
28 530 000,0

28 530 000,0

25 000 000,0

10 000 000,0 10 000 000,0

215 000 000,0