ДУМА АСТРАХАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ШЕСТОГО СОЗЫВА

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
13.03.2018 № 101/3 г. Астрахань

О Положении о конкурсе
"Парламентский журналист"

Рассмотрев проект постановления Думы Астраханской области "О Положении
о конкурсе "Парламентский журналист", внесенный депутатом Думы Астраханской
области А.Б. Выборновым, Дума Астраханской области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить Положение о конкурсе "Парламентский журналист" (приложение).

2. Опубликовать настоящее постановление в средствах массовой информации.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

И.А. Мартынов5

университета, Астраханского регионального отделения Общероссийской общественной организации "Союз писателей России".

Персональный состав экспертной группы предлагается председателем комиссии Думы Астраханской области по взаимодействию со средствами массовой информации и утверждается решением комиссии.

2. Экспертная группа изучает поступившие заявки и конкурсные материалы и
готовит по ним рекомендации для членов комиссии.

3. Члены комиссии в течение 21 календарного дня после окончания срока
принятия к рассмотрению конкурсных материалов принимают решение о победителях и лауреатах конкурса. Среди редакций СМИ определяется только один победитель в каждой номинации.

4. Члены комиссии имеют право:

]} присуждать не все призовые места;

2) принимать решение об отсутствии победителя в номинации;

3) делить призовые места среди нескольких участников конкурса.

5. Итоги заседания комиссии Думы Астраханской области по взаимодействию
со средствами массовой информации оформляются протоколом, который подписывает председатель комиссии. Итоги конкурса утверждаются распоряжением Председателя Думы.

6. Победители конкурса среди редакций СМИ награждаются дипломами и денежными премиями в размере 35 000 ('Гридцать пять тысяч) рублей.

7. Победители и лауреаты конкурса среди журналистов и молодых авторов,
освещающих деятельность Думы в СМИ, в том числе в СМИ организаций высшего
образования, награждаются дипломами с выплатой денежных вознаграждений:

1) за первое место - в сумме 26 000 (Двадцать шесть тысяч) рублей;

2) за второе место - в сумме 20 000 (Двадцать тысяч) рублей;

3) за третье место - в сумме 12 000 (Двенадцать тысяч) рублей.

8. Информация об итогах конкурса в срок до 31 января года, следующего за
годом проведения конкурса, размещается на официальном сайте Думы в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" \уу\у.аятобИита.ги.

Награждение победителей и лауреатов конкурса проводится в январе года,
следующего за годом проведения конкурса, в торжественной обстановке с приглашением всех его участников.