РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"Об архивном деле в Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 25 января 2013 года

Одобрен Советом Федерации 6 февраля 2013 года

Внести в Федеральный закон от 22 октября 2004 года № 125-ФЗ "Об
архивном деле в Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2004, № 43, ст. 4169; 2006, № 50, ст. 5280; 2007,
№ 49, ст. 6079) следующие изменения:

1) в пункте 3 части 1 статьи 4:

а) в подпункте "б" слова ", Государственной корпорации по атомной
энергии "Росатом" исключить;

6) дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) государственных корпораций, государственных компаний;";

2) в пункте2 части 1 статьи 7 слова "подпункте "б" заменить

"Б

ОЛИ

2 100012 53503словами "подпунктах "б" и "е";
3) пункт 1 статьи 22 после слов "внебюджетных фондов"
дополнить словами ", государственных корпораций, государственных

компаний".

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 февраля 2013 года
№ 10-ФЗ