ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О внесении изменения в статью 2 Закона Ставропольского края
"О предоставлении жилых помещений жилищного фонда
Ставропольского края по договорам социального найма"

Статья 1
Внести изменение в статью 2 Закона Ставропольского края от 10 ноября
2009 г. № 72-кз "О предоставлении жилых помещений жилищного фонда Ставропольского края по договорам социального найма", изложив ее в следующей
редакции:
"Статья 2. Категории граждан, имеющих право на получение жилых
помещений жилищного фонда Ставропольского края
по договорам социального найма

Жилые помещения жилищного фонда Ставропольского края по договорам социального найма (далее - жилые помещения жилищного фонда края)
предоставляются гражданам, признанным по основаниям, установленным Жилищным кодексом Российской Федерации и (или) федеральным законом, указом Президента Российской Федерации или законом Ставропольского края,
нуждающимися в жилых помещениях:

1) имеющим право на получение жилого помещения в соответствии со
статьей 13 Закона Российской Федерации от 18 октября 1991 года № 1761-1
"О реабилитации жертв политических репрессий";

2) имеющим право на получение жилого помещения и вставшим на учет
в качестве нуждающихся в жилых помещениях после 1 января 2005 года:

инвалидам и семьям, имеющим детей-инвалидов, в соответствии со статьей 17 Федерального закона от 24 ноября 1995 года № 181-ФЗ "О социальной
защите инвалидов в Российской Федерации";

инвалидам боевых действий, ветеранам боевых действий, членам семей
погибших (умерших) инвалидов боевых действий и ветеранов боевых действий
в соответствии со статьями 14, 16 и 21 Федерального закона от 12 января
1995 года № 5-ФЗ "О ветеранах";

3) являющимся многодетными родителями, имеющими трех и более детей в возрасте до 18 лет.".Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу через 10 дней после дня его официального опубликования.

иа © О‘О

    

©5° ©
Губернатор \ О
Ставропольского а В.В. Владимиров

г.Ставрополь
07 октября 2014 г.
№ 88-кз