ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 октября 2013 г. № 936

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Федеральной службе
по надзору в сфере природопользования

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Положение о Федеральной службе по надзору в сфере
природопользования, утвержденное - постановлением - Правительства
Российской Федерации от 30 июля 2004 г. № 400 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3347; 2008, № 16,
ст. 1707; 2009, № 49, ст. 5976; 2010, № 14, ст. 1656; № 31, ст. 4247; № 38$,
ст. 4835; 2012, № 42, ст. 5718; 2013, № 24, ст. 2999), следующие изменения:

а) дополнить подпунктом 5.3.19 следующего содержания:

"5.3.19. захоронение - грунта,  извлеченного при - проведении
дноуглубительных - работ, во - внутренних - морских - водах и
в территориальном море Российской Федерации;";

6) дополнить подпунктом 5.5.14 следующего содержания:

"5.5.14. ведет реестр районов захоронения грунта, извлеченного при
проведении дноуглубительных работ, во внутренних морских водах и
в территориальном море Российской Федерации;'.

2. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется Федеральной службой по надзору в
сфере природопользования в пределах установленной Правительством
Российской Федерации - предельной - численности - работников ее
центрального аппарата и территориальных органов, а также бюджетных
ассигнований, этой Службе на руководство и

  

Российской Федер&дии; ы Д.Медведев

2177807