ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 года № $813-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение о Министерстве экономики
Пензенской области, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 31.10.2011 № 761-пП
(с последующими изменениями)

В цёелях приведения отдельного нормативного правового акта в
соответствие с действующим законодательством, руководствуясь Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести в Положение о Министерстве экономики Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное - постановлением - Правительства
Пензенской области от 31.10.2011 № 761-п1 "Об утверждении Положения
о Министерстве экономики Пензенской области" (с - последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. В разделе 3 "Функции" Положения:

1.1.1. Дополнить пункт 3.1 подпунктом следующего содержания:

"3.1.60. осуществляет контроль за соблюдением регионального законодательства,
регулирующего предоставление государственных услуг".

1.1.2. Подпункт 3.1.19 пункта 3.1 признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социально-экономического развития территории.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра $ 13-пп.Йосх