ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 ноября 2014 года № $814-пП

г.Пенза

О формировании лицензионной комиссии по обеспечению
лицензирования деятельности по управлению
многоквартирными домами на территории Пензенской области

В соответствии с Федеральным законом от 21.07.2014 № 255-ФЗ
"О внесении изменений в Жилищный кодекс Российской Федерации, отдельные
законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу
отдельных положений законодательных актов Российской Федерации",
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п остановляет:

|. Утвердить прилагаемый Порядок формирования лицензионной комиссии
по обеспечению лицензирования дёеятельности по управлению - многоквартирными домами на территории Пензенской области (далее - Порядок).

2. Определить Управление государственной инспекции в жЖилищнНой,
строительной сферах и по надзору за техническим состоянием самоходных
машин и других видов техники Пензенской области органом, уполномочёенным
на проведение организационных мероприятий для формирования лицензионной
комиссии по обеспечению лицензирования деятельности по управлению
многоквартирными домами на территории Пензенской области.

3. Управлению государственной инспекции в жилищной, строительной
сферах и по надзору за техническим состоянием самоходных машин и других
видов техники Пензенской области обеспечить разработку и принятие
нормативных правовых актов, предусмотренных Порядком.

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
жилищно-коммунального хозяйства.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области  М.Г. Косой

с:\мои документы\ра $ 14-пп.Йосх2

7. Уполномоченный орган в срок не более 30 дней с даты окончания
приема - документов - проводит - проверку  полноты и - достоверности
содержащихся в заявлении и документах сведений, соответствия претендентов
требованиям, предусмотренным актом уполномоченного органа, а также
проверку наличия обстоятельств, препятствующих включению гражданина в
состав Комиссии, предусмотренных актом уполномоченного органа.

По результатам проверки уполномоченный орган принимает решение о
включении кандидата в итоговый список кандидатов в члены Комиссии либо
принимает решение об отказе во включении в итоговый список кандидатов в
члены Комиссии при наличии следующих оснований:

а) кандидат не отвечает установленным требованиям;

6) кандидатом не представлены необходимые документы;

в) имеются обстоятельства, препятствующие включению гражданина в
состав Комиссии.

$. Кандидаты в члены Комиссии информируются о принятом решении
путем вручения письменного уведомления о принятом решении либо
посредством направления письменного уведомления о принятом решении
заказным письмом в течение пяти дней.

9. В случае если в итоговом списке кандидатов в члены Комиссии указано
большее количество кандидатов, чем может быть включено в состав Комиссии
с учётом квот, установленных пунктом 3 Порядка, среди кандидатов
проводится отбор в течение двух дней с момёента формирования итогового
списка, указанного в пункте 7.

Кандидаты в члены Комиссии информируются о принятом решении
путем вручения письменного уведомления о принятом решении либо
посредством направления письменного уведомления о принятом решении
заказным письмом в течение пяти дней.

Порядок и критерии отбора лиц, претендующих на включение в состав
Комиссии, в случае превышения установленных квот определяются уполномоченным органом.

10. Итоговый список кандидатов в члены Комиссии уполномоченный
орган  размещает на своем - официальном - сайте в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" (бИр://х01!.рпутее.ги) и направляет в
Правительство Пензенской области.

с:\мои документы\ра $ 14-пп.Йосх