‚ АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от . 12.03.2018 Курск ж 191-па

О внесении изменений в постановление Администрации Курской
области от 22.02.2017 № 146-па "О создании Межведомственной
комиссии по обеспечению реализации приоритетного проекта
"Формирование комфортной городской среды"

Во изменение постановления Администрации Курской области от
22.02.2017 № 146-па "О создании Межведомственной комиссийЙ по
обеспечению - реализации - приоритетного  проекта - "Формирование
комфортной городской среды" (в редакции постановления Администрации
Курской области от 23.06.2017 № 510-па) Администрация Курской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в состав Межведомственной комиссии по обеспечению
реализации приоритетного проекта "Формирование комфортной городской
среды", утвержденный постановлением Администрации Курской области
от 22.02.2017 № 146-па, следующие изменения:

наименование должности Чернова ©С.Г. изложить в следующей

редакции: "Чернов ©С.Г. - директор департамента архитектуры и
градостроительства Курской области";
включить в состав комиссии Жиляева А.А. - руководителя

автономного учреждения Курской области "Государственная экспертиза
проектов Курской области" (по согласованию).

Губернатор

Курской обла/ А.Н.Михайлов