ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 октября 2013 г. № 931

МОСКВА

О внесении изменений в Порядок разработки, реализации и оценки
эффективности государственных программ Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
разработки, реализации и оценки эффективности  государственных
программ - Российской Федерации, утвержденный - постановлением
Правительства Российской Федерации от 2 августа 2010 г. № 58$
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 32, ст. 4329;
2012, № 22, ст. 2871; № 51, ст. 7218; № 53, ст. 7915).

   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2169930"ПРИЛОЖЕНИЕ № 2
к Порядку разработки, реализации и
оценки эффективности
государственных программ
Российской Федерации

ПАСПОРТ

подпрограммы государственной программы Российской Федерации

Ответственный исполнитель
подпрограммы (соисполнитель
программы)

Участники подпрограммы

Программно-целевые
инструменты подпрограммы

Цели подпрограммы
Задачи подпрограммы

Целевые индикаторы И
показатели подпрограммы

Этапы и - сроки - реализации
подпрограммы

Объемы бюджетных
ассигнований подпрограммы

Ожидаемые результаты
реализации подпрограммы".

2169930.д0с