УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 18 декабря 2015 года г. Брянск № 41/78 гвс

О тарифах на горячую воду,
поставляемую Унечскому муниципальному унитарному предприятию
жилищно-коммунального обслуживания

В -соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 года № 416-ФЗ
"О водоснабжении и водоотведении", постановлением Правительства
Российской Федерации от 13.05.2013 года № 406 "О государственном
регулировании тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения",
Положением об управлении государственного регулирования тарифов
Брянской области, утвержденным указом Губернатора Брянской области от
28.01.2013 года № 45, приказываю:

1.Определить долгосрочные параметры регулирования тарифов на
долгосрочный период регулирования при установлении тарифов на горячую
воду с использованием метода индексации на 2016-2018 годы согласно
приложению 1.

2.Установить двухкомпонентные тарифы на горячую воду в закрытой
системе горячего водоснабжения согласно приложениям 2,3,4,5,6,7.

3.Тарифы, установленные в пункте 2 настоящего приказа в части:

- приложения 2 действуют с 01 января по 30 июня 2016 года;
- приложения 3 действуют с 01 июля по 31 декабря 2016 года;
- приложения 4 действуют с 01 января по 30 июня 2017 года;
- приложения 5 действуют с 01 июля по 31 декабря 2017 года;
- приложения 6 действуют с 01 января по 30 июня 2018 года;
- приложения 7 действуют с 01 июля по 31 декабря 2018 года.

 

4. Настоящий приказ вступает в силу с момента подпис
официальному опубликованию. ;

КОПИЯ ВЕРНА/ДЙ

| Старший инспектор

\ Рассоленко О. И7 с _"___
Начальник управления | Ра - \б\©\Приложение 7
к приказу управления
-/ государственного регулирования
©У/ тарифов Брянской области
от 18 декабря 2015 года № 41/78 гвс

в закрытой системе горячего водоснабжения

Период действия тарифа
с 01 июля по 31 декабря 2018 г.

 
 
  
   

  
  
  

 
    
 
  

 
    
 
 

    
  

        
 
  

Наименование предприятия Категория ‚ Тариф на горячую Компонент Компонент
потребителей воду, на холодную воду, на тепловую энергию,
(руб. куб. метр) (руб. куб. м.) (руб. Гкал)

    
  

Потребители

(без НДС)

  

119,10 19,74 2268,60
140,54 23,29 2676,95

*) Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации.

Унечское муниципальное унитарное
предприятие жилищнокоммунального обслуживания

 

 
   
 

   

Население

(е НДС)*