ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 722

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 3 ноября 2012 г. № 1142

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 3 ноября 2012 г.
№ 1142 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации
от 21 августа 2012 г. № 1199 "Об оценке эффективности деятельности
органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 46, ст. 6350;
2013, № 5, ст.373; № 9, ст. 964; № 17, ст.2173; № 24, ст. 3006; № 37,
ст. 4708; № 44, ст. 5756; 2014, № 15, ст. 1762).

2. Министерству регионального развития Российской Федерации
до 1 сентября 2014 г.:

а) обеспечить приведение решений экспертной группы по оценке
эффективности деятельности органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации об утверждении индивидуальных показателей для
оценки эффективности деятельности органов исполнительной власти
субъектов  Российской Федерации на 2014 год в - соответствие
с изменениями, утвержденными настоящим постановлением;

6) представить В Правительство Российской Федерации
по согласованию с федеральными органами исполнительной власти,
ответственными за предоставление информации о значениях показателей
для оценки эффективности деятельности органов исполнительной власти
субъектов Российской Федерации и индивидуальных показателей для

24043744

Сведения о значениях коэффициента уровня цен в субъекте
Российской Федерации и индекса бюджетных расходов субъекта
Российской Федерации за  период, необходимый  для - расчетов,
представляются - Министерством финансов  Российской - Федерации
до 15 марта года, следующего за отчетным годом, в составе сведений,
направляемых в соответствии с пунктом 3 настоящей методики.";

е) пункт 12 изложить в следующей редакции:

"12. Рост значений показателей, указанных в позициях 1 - 5, 7 - 9, 11
и 12 приложения к настоящей методике, и снижение показателей,
указанных в позициях 6 и 10 приложения к настоящей методике,
свидетельствуют об эффективности деятельности органов исполнительной
власти субъекта Российской Федерации.";

ж) в пункте 20 цифры "18," исключить;

3) в приложении к указанной методике позицию 9 изложить
в следующей редакции:

"9. Доля обучающихся в государственных Минобрнауки России".
(муниципальных) общеобразовательных

организациях, занимающихся в одну смену,

в общей численности обучающихся в

государственных (муниципальных)

общеобразовательных организациях

(процентов)

2. Позицию 18 перечня индивидуальных показателей для оценки
эффективности деятельности органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации, утвержденного указанным - постановлением,
ИСКЛЮЧИТЬ.

2404374.40с