КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
‘ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

3 декабря 2014 года - В В `№ 2415

О Законе Костромскои области "О внесении изменения в статью 3.1 Закона
Костромской области "О бесплатном предоставлении В собственность
отдельным категориям граждан земельных участков на территории

" ‚ Костромской области" В

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменения в
статью 3.1 Закона Костромскои области "0 бесплатном ‚предоставлении в
собственность отдельным категориям. граждан земельных участков на территории
Костромской  области", - внесенный| губернатором Костромскои области,
Костромская областная Дума: ПОСТАНОВЛЯЕТ: .

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменения в статью 3.1
Закона - Костромской области "О бесплатном предоставлении в собственность
отдельным категориям граждан земельных участков на территории Костромскои
области". - о В В
_ 2. Направить указанныи Закон Костромскои _ области тубернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования

3 Настоящее постановление вступает в Силу ©о дНя его принятия

п.п. Председатель Костром К

областной Думы А. БычковЗАЛМОН
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменения в статью 3.1 Закона Костромской области
"О бесплатном предоставлении в собственность отдельным категориям
граждан земельных участков на территории Костромской области"

Принят Костромской областной Думой

от

№
№
№
№
№

П.П.

Кострома

Статья 1

3 декабря 2014 года

Внести в абзац второй части 5 статьи 3.1 Закона Костромской области
21 октября 2010 года № 672-4-3КО "О бесплатном предоставлении в
собственность отдельным категориям граждан земельных участков на территории
Костромской области" (в редакции законов Костромской области от 4 мая 2011
60-5-ЗКО, от 11 июля 2011 года № 91-5-3ЗКО, от 29 декабря 2011
180-5-3КО, от 13 июля 2012 года № 268-5-ЗКО, от 1 февраля 2013
329-5-ЗКО, от 25 ноября 2013 года № 452-5-ЗКО, от 7 февраля 2014
490-5-3КО, от 26 марта 2014 года № 510-5-3КО, от 16 июля 2014 года
556-5-ЗКО) изменение, дополнив его после слов "порядок учета и рассмотрения
заявлений" словами ", а также основания для снятия граждан с учета".

Статья 2

года
года
года
года

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.

 
 
  

Губернатор ; .
Костромской област?

11 декабря 2014 года
№ 611-5-ЗКО

С. Ситников