ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 августа 2014 г. № 823

МОСКВА

О государственной поддержке (грантах) музыкальным
организациям, созданным субъектами Российской Федерации и
муниципальными образованиями, а также независимым
музыкальным коллективам

В целях развития системы государственной поддержки (грантов),
предоставляемой на конкурсной основе художественным коллективам,
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить предложение Министерства культуры Российской
Федерадии, согласованное с заинтересованными федеральными органами
исполнительной власти, о предоставлении в 2014 году государственной
поддержки (грантов) за счет ассигнований из федерального бюджета
музыкальным - организациям, - созданным - субъектами - Российской
Федерации и муниципальными образованиями, а также независимым
музыкальным коллективам для реализации творческих проектов.

2. Установить, что:

а) общий объем - государственной - поддержки - (грантов) на
реализацию творческих проектов составляет 100 млн. рублей в год;

6) государственная поддержка (гранты) для реализации творческих
проектов - предоставляется - ежегодно на - конкурсной - основе
10 музыкальным организациям и независимым музыкальным коллективам;

в) одной и той же организации (коллективу) государственная
поддержка (гранты) может предоставляться один раз в три года.

3. Финансовое обеспечение государственной поддержки (грантов)
осуществляется в пределах бюджетных ассигнований, предусматриваемых

241630613. Независимые музыкальные коллективы, заключившие
соглашения с Министерством культуры Российской Федерации, ежегодно,
не позднее 20-го числа месяца, слёедующего за отчетным - годом,
представляют в Министерство отчеты о расходах,  источником
финансового обеспечения которых являются субсидии, в порядке и по
формам, которые утверждены Министерством.

14.В случае - установления - фактов - нарушения - условий
предоставления субсидий соответствующие средства подлежат возврату в
доход федерального бюджета в порядке, установленном бюджетным
законодательством Российской Федерации.

15. Контроль за осуществлением расходов, источником финансового
обеспечения которых являются субсидии, осуществляется Министерством
культуры Российской Федерации и Федеральной службой финансовобюджетного надзора.

2416306