ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2013 г. № 1215

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 30 октября
2010 г. № 880 "О порядке распределения и предоставления за счет
бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Российской Федерации
бюджетам субъектов Российской Федерации субсидий на реализацию
проектов, имеющих региональное и межрегиональное - значение"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 45, ст. 5862);

постановление Правительства Российской Федерации от 30 декабря
2011 г. № 1246 "О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 октября 2010 г. № 880" (Собрание.
законодательства Российской Федерации, 2012, № 3, ст. 445);

пункт 2 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам - предоставления - бюджетных
ассигнований - Инвестиционного фонда - Российской - Федерации,
утвержденных постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 26 сентября 2012 г. № 974 "О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации по вопросам предоставления
бюджетных - ассигнований - Инвестиционного фонда - Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 40, ст. 5455).

Российской Фед ‘;- Н | Д.Медведев

2229121