ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 583-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление администрации
Ивановской области от 23.12.2004 № 112-па "Об областном
государственном казенном учреждении "Управление по обеспечению
защиты населения и пожарной безопасности Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области, распоряжением
Правительства Ивановской - области от 27.11.2014 № 280-рп
"О переименовании комитета Ивановской области по обеспечению
деятельности мировых судей и гражданской защиты  населения"
Правительство Ивановской области п остановляет:

1. Внести в постановление администрации Ивановской области
от 23.12.2004 № 112-па "Об областном государственном казенном
учреждении "Управление по обеспечению защиты населения и пожарной
безопасности Ивановской области" следующие изменения:

пункты 2 и 2.1 изложить в следующей редакции:

"2. Административному Департаменту Ивановской - области
осуществлять - функции и - полномочия - учредителя - областного
государственного казенного учреждения "Управление по обеспечению
защиты населения и пожарной безопасности Ивановской области".

2.1. Установить предельную численность работников областного
государственного казенного учреждения "Управление по обеспечению
защиты населения и пожарной безопасности Ивановской области" в
количестве 744,5 единицы.".

2. Настоящее постановление вступает в силу после  его
официального опубликования, но не ранее 01.01.2015.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин