ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 февраля 2014 г. № 127

МОСКВА

Об утверждении Правил выдачи, приостановления и прекращения
действия разрешений (открытых листов) на проведение работ
по выявлению и изучению объектов археологического наследия

В соответствии с пунктом 3 статьи 45' Федерального закона
"Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры)
народов Российской Федерации" Правительство Российской Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемые ГПравила выдачи, приостановления и
прекращения действия разрешений (открытых листов) на проведение работ
по выявлению и изучению объектов археологического наследия.

Д.Медведев

 

22735876. Наименование объекта археологического наследия (в соответствии
с учетной документацией), на котором заявитель намерен проводить
работы

7. Сроки проведения работ по выявлению и изучению объектов
археологического наследия
©. Перечень прилагаемых документов

(ф.и.о. заявителя) (подпись)

2273587 .д0с