УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об утверждении Основ государственной
культурной политики

1. Утвердить прилагаемые Основы государственной культурной
ПОЛИТИКИ.
2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
Фрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
24 декабря 2014 года
№ 808

ТМ18

гармонизация социально-экономического развития регионов
России, особенно малых городов и сельских поселений, активизация
культурного потенциала территорий;

качественный рост культурных и досуговых запросов граждан,
в том числе в отношении медиапродукции.

2. Достижение целей государственной культурной Пполитики
требует проведения регулярного мониторинга состояния общества и
его культурного развития на основе специально разработанной
системы целевых показателей, в которой должны превалировать
качественные показатели.

3. Достижение целей и задач государственной культурной
политики потребует не менее 15 - 20 лет, в течение которых
сформируется новое поколение.

4. Первые ощутимые результаты реализации государственной
культурной политики могут быть получены в течение ближайших
пяти лет.