ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.09.2014 № 138-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 06.10.2011 № 47-пг

1. Внести в пункт 3 Положения о квалификационных требованиях,
условиях оплаты труда и социальных гарантиях работников органов
государственной власти Тверской области и государственных органов
Тверской области, замещающих должности, не являющиеся долЖностТяЯмИ
государственной гражданской службы 'ТГверской области, утвержденного
постановлением Губернатора Тверской области от 06.10.2011 № 47-пг
"О квалификационных требованиях, условиях оплаты труда и социальных
гарантиях работников органов государственной власти Тверской области и
государственных органов Тверской области, замещающих должности, не
являющиеся должностями государственной гражданской службы Тверской
области" следующие изменения:

а) подпункт "в" изложить в следующей редакции:

"в) наличие среднего профессионального образования -  для
должностей, указанных в позициях 12 - 19, 21 - 23 приложения к настоящему
Положению;";

6) дополнить подпунктом "г" следующего содержания:

"г) наличие среднего общего образования - для должности, указанной
в позиции 20 приложения к настоящему Положению.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

выпуска

Губернатор области А.В. Шевелев

правовых