ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.11.2014 № 186
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 03.02.2006 № 34

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 03.02.2006
№ 34 "О создании совета по вопросам развития агропромышленного комплекса
Новосибирской области при Губернаторе Новосибирской области" следующие
изменения:

1.В пункте 4 Положения о советеёе  по - вопросам - развития
агропромышленного комплекса Новосибирской области при Губернаторе
Новосибирской области:

1) в абзаце четвертом слова "федеральных и областных целевых" заменить
словом "государственных";

2) в абзаце пятом слова "областных - целевых"  заменить - словом
"государственных".

2. Состав совета по вопросам развития агропромышленного комплекса
Новосибирской области при Губернаторе Новосибирской области изложить в
редакции согласно приложению к настоящему постановлению.

В.Ф. ГородецкийДенисов

Александр Сергеевич
Донченко

Александр Семенович

Жуков
Анатолий Васильевич

Иващенко

Георгий Васильевич
Калтыгин

Антон Юрьевич

Колотов

Михаил Иванович
Лагода

Олег Владимирович
Липский

Станислав Ильич
Ляхов

Анатолий Гаврилович

Першилин
Константин Георгиевич

Севрюженко
Андрей Борисович

Степанов
Анатолий Антонович

Тишуров

Станислав Александрович

Шимкив
Андрей Иванович

ректор - Новосибирского - государственного
аграрного университета (по согласованию);
председатель Сибирского отделения
Российской - академии - сельскохозяйственных
наук (по согласованию);

генеральный директор открытого акционерного
общества "Агроснабтехсервис", депутат
Законодательного Собрания - Новосибирской
области (по согласованию);

министр сельского хозяйства Новосибирской
области;

управляющий по корпоративным отношениям
ООО "ПепсиКо - Холдингс" - филиала - в
г. Новосибирске (по согласованию);

Глава - Здвинского района - Новосибирской
области (по согласованию);

Глава Искитимского района Новосибирской
области (по согласованию);

председатель совета Новосибирского
облпотребсоюза (по согласованию);

директор закрытого акционерного общества
"Кубанское" Каргатского района
(по согласованию);

генеральный директор открытого акционерного
общества - племзавод - "Учхоз - Тулинское"
Новосибирского района (по согласованию);
начальник управления сельского хозяйства
администрации Сузунского района
(по согласованию);

руководитель общества с ограниченной
ответственностью - "Соколово"  Колыванского
района (по согласованию);

директор Новосибирского регионального
филиала открытого акционерного общества
"Российский - Сельскохозяйственный - банк"
(по согласованию);

председатель комитета по аграрной политике,
природным ресурсам и земельным отношениям
Законодательного Собрания - Новосибирской
области (по согласованию).

".