АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.05.2015 № 171а

О внесении изменений в постановление Администрации
Томской области от 27.01.2009 № 13а

В целях совершенствования порядка предоставления государственных
гарантий Томской области и приведения правового акта в соответствие
с действующим законодательством

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 27.01.2009
№ 13а "Об утверждении перечня документов, представляемых для получения
государственной гарантии Томской области" ("Собрание законодательства
Томской области", № 1/2 (42) от 02.02.2009) следующие изменения:

1) в форме заявления о предоставлении государственной гарантии,
утвержденной указанным постановлением (приложение № 1):

пункты 1, 5 после аббревиатуры "Ф.И.О." дополнить словами "(последнее -
при наличии)";

в пункте 4 слова "с момента" заменить словами "со дня";

пункт 5 после слов "с Координационным советом" дополнить словами
"по поддержке инвестиционной деятельности и предоставлению государственных
гарантий";

2) в Перечне документов, предоставляемых - юридическими - лицами
для получения государственных гарантий Томской области для реализации
социально значимых для Томской области проектов, утвержденном указанным
постановлением (приложение № 2):

в подпункте 3) пункта 2 слова "(в случае обязательного проведения
аудиторской проверки)" заменить словами "(в случаях проведения обязательного
аудита)";

в абзаце первом пункта 5 слова "(при необходимости)" исключить;

3) в пункте 1 Перечня документов, предоставляемых юридическими лицами
и муниципальными ©образованиями, претендующими на получение гарантий
в обеспечение обязательств по кредитам и займам, привлекаемым для реализации
инвестиционных - проектов - инвесторами,  осуществляющими - капитальные
вложения, утвержденного указанным постановлением (приложение № 3):

подпункт 2) изложить в следующей редакции:

"2) бизнес-план, разработанный с учетом Методических рекомендаций
по - оценке - эффективности - инвестиционных - проектов, - утвержденных
Министерством экономики Российской Федерации, Министерством финансов
Российской Федерации, Государственным комитетом Российской Федерации
по строительной, архитектурной и жилищной политике 21.06.1999 № ВК 477;";2

в подпункте 9) слова "(в случае обязательности аудиторской проверки)"
заменить словами "(в случаях проведения обязательного аудита)";

в подпункте 14) слова "и т.д." ИисКЛлючИтТь.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Рожков

 

А.С.Федченко
0505ег03.ра2015