ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 г. № 1243

МОСКВА

О внесении изменений в Правила распределения и предоставления из
федерального бюджета иных межбюджетных трансфертов бюджетам
субъектов Российской Федерации на поддержку экономического и
социального развития коренных малочисленных народов Севера,
Сибири и Дальнего Востока Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

По тексту Правил распределения и предоставления из федерального
бюджета иных межбюджетных трансфертов бюджетам - субъектов
Российской Федерации на поддержку экономического и социального
развития коренных малочисленных народов Севера, Сибири и Дальнего
Востока - Российской - Федерации, - утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 10 марта 2009 г. №217
"Об утверждении  Правил - распределения и - предоставления - из
федерального бюджета иных межбюджетных трансфертов бюджетам
субъектов Российской Федерации на поддержку экономического и
социального развития коренных малочисленных народов Севера, Сибири и
Дальнего Востока Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2009, № 12, ст. 1428; №33, ст. 4080; № 41,
ст. 4784; 2010, № 52, ст. 7088; 20 11, № 34, ст. 4975; 2012, № 15, ст. 1788;
2013, № 49, ст.6424), слова "Министерство регионального развития
Российской Федерации" в соответствующем падеже заменить словами
"Министерство культуры Российской Федерации" в соответствующем
падеже.

   

Председатель Прав

Российской Ф Д.Медведев

2488656