ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 14 августа 2014 г. № 1517-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
между Правительством Российской Федерации и Правительством
Республики Южная Осетия об оказании помощи Республике Южная
Осетия в социально-экономическом развитии от 26 августа 2009 года

В соответствии с пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
'О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной - власти и - предварительно - проработанный - с
Югоосетинской Стороной проект Протокола о внесении изменений в
Соглашение - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Южная Осетия об оказании  помощи
Республике Южная Осетия в социально-экономическом - развитии
от 26 августа 2009 года (прилагается).

Поручить Заместителю Председателя Правительства Российской
Федерации - Хлопонину А.Г. подписать от - имени - Правительства
Российской Федерации  указанный  Протокол, разрешив в случае
необходимости вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие
принципиального характера.

   
 

Председатель Правит/ ©

Российской Федег Д.Медведев

2415145Статья 2

Настоящий Протокол вступает в силу с даты получения по
дипломатическим каналам последнего письменного уведомления 0
выполнении Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых
для его вступления в силу.

Совершено в г. МЙ 2014 г. в двух подлинных
экземплярах, каждый на русском и осетинском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Южная Осетия

2415145.00с