ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2013 г. № 708

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 20 декабря 2012 г. № 1339

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 20 декабря
2012 г. № 1339 "О предоставлении в 2012 году субсидии из федерального
бюджета автономной некоммерческой организации на финансовое
обеспечение деятельности, направленной на реализацию Программы
строительства олимпийских объектов и развития города Сочи как
горноклиматического курорта" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 52, ст. 7512).

^_РОС
с\ оСА

Председатель Правит ё

Российской Федерф& Д.Медведев

"РА

 

2130655Правилами и соглашением, а также порядок использования остатка
субсидии, не использованного в течение текущего финансового года;

г) график перечисления субсидии;

д) оценку эффективности использования субсидии;

е) срок и порядок представления отчетности о  реализации
организацией указанных в пункте2 настоящих Правил мероприятий,
источником финансового обеспечения которых является субсидия, по
форме, установленной Министерством спорта Российской Федерации,
а также перечень документов, представляемых одновременно с указанной
отчетностью.";

г) дополнить пунктом 6' следующего содержания:

"6!. Министерство спорта Российской Федерации проводит оценку
эффективности использования субсидии и предоставляет результаты
указанной оценки наблюдательному совету организации.".

2130655.д0с