ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 1069

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросу норм питания лиц,
подвергнутых административному аресту

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросу норм питания лид,
подвергнутых административному аресту.

Д.Медведев

 

2206813а) наименование и абзац первый пункта 2 после слов "федеральной
службы - безопасности,‚"  дополнить - словами - "лиц,  подвергнутых
административному аресту,";

6) дополнить пунктом 4? следующего содержания:

"4?. Министерству внутренних дел - Российской - Федерации
установить:

повышенные нормы питания для больных лиц, подвергнутых
административному аресту;

рационы питания для лиц, подвергнутых административному аресту,
в случаях, если предоставление горячей пищи по нормам, утвержденным
настоящим постановлением, невозможно;

нормы замены одних продуктов питания другими при организации
питания лиц, подвергнутых административному аресту.";

в) наименование нормы питания для подозреваемых и обвиняемых
в совершении преступлений, находящихся в следственных изоляторах
Федеральной службы исполнения наказаний, в изоляторах временного
содержания подозреваемых и обвиняемых органов внутренних дел
Российской Федерации и пограничных органов федеральной службы
безопасности, на мирное время, утвержденной указанным постановлением,
после слов "федеральной службы безопасности," дополнить словами "лиц,
подвергнутых административному аресту,'.

3. В пункте 21 Положения об условиях содержания, нормах питания
и - порядке - медицинского - обслуживания - задержанных - лиц
в территориальных органах Министерства внутренних дел Российской
Федерации, утвержденного постановлением Правительства Российской
Федерации от 16 апреля 2012 г. № 301 "Об утверждении Положения
об условиях содержания, нормах питания и порядке медицинского
обслуживания задержанных лиц в территориальных органах Министерства
внутренних дел Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 17, ст. 1975), слова "Федеральной службы
безопасности," заменить словами "федеральной службы безопасности, лиц,
подвергнутых административному аресту,".

2206813