РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ВЛАДИМИРСКАЯ ОБЛАСТЬ

ЗАКОН

Об установлении величины прожиточного минимума для детей
во Владимирской области в целях установления нуждающимся в поддержке
семьям ежемесячной денежной выплаты, назначаемой в случае рождения после 31 декабря 2012 года третьего ребенка или последующих детей до достижения ребенком возраста трех лет, на 2015 год

Принят Законодательным Собранием области 24 сентября 2014 года

Статья 1

Установить величину прожиточного минимума для детей во Владимирской
области в целях установления нуждающимся в поддержке семьям ежемесячной
денежной выплаты, назначаемой в случае рождения после 31 декабря 2012 года
третьего ребенка или последующих детей до достижения ребенком возраста трех
лет, на 2015 год в размере 7479 рублей.

Статья 2
Настоящий Закон в

/‚
©
е

5
И.о. Губернатора=

Ф

Владимирской облг&*\‘т

    
 

А.В. Конышев

Владимир
14 октября 2014 г.
№ 108-ОЗЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
№ ___282 _

О Законе Владимирской области "Об установлении - величины прожиточного минимума для
детей во Владимирской области в целях установления нуждающимся в поддержке семьям ежемесячной денежной выплаты, назначаемой в случае
рождения после 31 декабря 2012 года третьего
ребенка или последующих детей до достижения
ребенком возраста трех лет, на 2015 год"

Законодательное Собрание Владимирской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Владимирской области "Об установлении величины прожиточного минимума для детей во Владимирской области в целях установления
нуждающимся в поддержке семьям ежемесячной денежной выплаты, назначаемой
в случае рождения после 31 декабря 2012 года третьего ребенка или последующих
детей до достижения ребенком возраста трех лет, на 2015 год".

2. Направить данный Закон Губернатору Владимирской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.
сианий-ть

Председатель
Законодательного Собрания