ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 февраля 2014 г. № 129

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Во исполнение Указа  Президента  Российской - Федерации
от 30 июня 2012г. №932 "Об имущественном взносе Российской
Федерации в Государственную корпорацию по атомной энергии "Росатом"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

2273560а) пункт 11 изложить в следующей редакции:

"11.Объекты - использования - атомной - энергии - открытого
акционерного общества "Ордена Трудового Красного Знамени научноисследовательский физико-химический институт имени Л.Я.Карпова",
Г. Москва, - ядерная установка, радиационные источники, Ппункты
хранения ядерных материалов, хранилища радиоактивных  отходов
филиала | ОАО "НИФХИ  им. Л.Я.Карпова", г. Обнинск,  Калужская
область.";

6) пункт 42 изложить в следующей редакции:

"42. Ядерные установки, радиационные источники, пункты хранения
ядерных материалов, хранилища радиоактивных отходов открытого
акционерного общества "Радиевый институт имени В.Г.Хлопина",
г. Санкт-Петербург.".

2273560.40с