ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1401-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 28.12.2011 № 1117-п

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Федеральным законом от 12 января 1996 года № 7-ФЗ
"О некоммерческих организациях"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок определения объема и предоставления субсидий
Фонду поддержки малого и среднего предпринимательства Ярославской
области, в отношении которого Ярославская область является учредителем,
утвержденный постановлением Правительства области от 28.12.2011 № 1117-п
"Об утверждении Порядка определения объема и предоставления субсидий
Фонду поддержки малого и среднего предпринимательства Ярославской
области", изменение, дополнив пункт 3 после абзаца двенадцатого абзацем
следующего содержания:

"- покрытие операционных расходов, связанных с организацией
оказания - финансовой - поддержки - субъектам - малого и - среднего
предпринимательства (за исключением расходов на выплату заработной
платы сотрудникам Фонда и начислений на выплаты по оплате труда).".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов