УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

23 декабря 2014 года № 285
г. Калининград

О внесении дополнений и изменений в Указ Губернатора
Калининградской области от 27 декабря 2011 года № 304 и признании
утратившим силу Указа Губернатора Калининградской области
от 12 августа 2013 года № 193

В соответствии со статьей 39 Федерального закона от 24 июля 2009
года № 209-ФЗ "Об охоте и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации",
приказом Министерства природных ресурсов и экологии Российской
Федерации от 31 августа 2010 года № 355 "Об утверждении порядка
составления схемы размещения, использования и охраны охотничьих угодий
на территории субъекта Российской Федерации, а также требований к ее
составу и структуре":

1. Внести в приложение к Указу Губернатора Калининградской области
от 27 декабря 2011 года № 304 "О схеме размещения, использования и
охраны охотничьих угодий на территории Калининградской области"
(с изменением, внесенным Указом Губернатора Калининградской области
от 19 апреля 2012 года № 90) следующие дополнения и изменения:

|) в таблице 1:

- дополнить строкой 46 следующего содержания:

№ Площадь охотничьего
Наименование охотничьего угодья
п/П угодья, тыс. га

2
- строки 46-57 считать строками 47-58 соответственно;
2) таблицу 2 дополнить строкой 44 следующего содержания:Почтовый адрес,

Органи- .
Р телефон, е-та!|

зационноправовая
форма
(ОКОНФ)

| Наименование

п/П
23 | 04 | 05 -

24 238300

  

Калининградское
региональное
некоммерческое
партнерство
ОХОТНИКОВ И
рыболовов "Клуб
"Эльхвальд"

     

г. Гурьевск,
ул. Лесная, д.б

 
    

тел. 8(4012)702570
тел./факс
8(4012)702571

 
      

У оннн о74 лан УОЛЛа МРлетая анн мл ара лаааа оЬ ол вн ло д оо н лаьа а н уц АМЫ ВЕ ау ЕЧННЬАЗНЫЧо ааца т ра оан ч са льь

  
 

Калининградская обл.,

Приложение № 2
к Указу Губернатора
Калининградской области
от 23 декабря 2014 года № 285

Габлица 7
Охотхозяйственное
регистрационный соглашение, долгосрочная
номер записи и лицензия

дата внесения в
единый
государственный | Номер Дата
реестр
юридических лиц
6° | 7 _

|||||Е|||||П|||Е!||||||||ШП|||||
3917039163

1083900002460 от 04.02.2014 11,4
от 14.02.2014
23.12.2008

Государственный

ИНН, дата

Площадь
закрепленНЫХ
ОХОТНИчЬИХ
угодий,
тыс. га

постановки
на учет в
налоговом
органе

`наол ночнь аыа онн на жа лн ы ИЫ Ч 9 ® - РОЬЕ ТН С/Н он лор н Иуууччч ® МЧИОЫРУИ ЧИРО УЬ УЧГ чеач ееча С ое луу НЕРЧЩРН -Ф-енц мт ЛА ЫЬа жа - -Гетоснынщенееиути мы тФ ЛЫИЫа ш! ецр та ее ен онучаеенны ее уе