Администрация Ненецкого автономного округа

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 июля 2015 г. № 216-п
г. Нарьян-Мар

О внесении изменений в Положение о кадровом
резерве на государственной гражданской службе
Ненецкого автономного округа

В соответствии со статьей 12 закона Ненецкого автономного округа
от 01.12.2005 № 636-оз "О государственной гражданской службе Ненецкого
автономного - округа"  Администрация  Ненецкого  автономного - округа
ПОСТАНОВЛЯЕТ: _ |

1. Утвердить изменения в Положение о кадровом  резерве на
государственной  гражданской службе  Ненецкого  автономного - окрута,
утвержденное постановлением Администрации Ненецкого автономного округа
от 26.08.2008 № 136-п (с изменениями, внесенными  постановлением
‚Администрации Ненецкого автономного округа от 27.03.2014 № 106-п),
согласно Приложению. '

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

      
     
  

  

"5 аОМНОГО , "®
Ё*\ \)‚\Ё)Ёг"-і ОЙ':‘?!‘/‚\ `
у ё% ккое Р
Первый заместите} у

`Ненецкого автов

окло 08:\\
\.д)е

 
 
 

   

 
 
 
 

 

С.А. Ружникбв3

заключением призывной комиссии (за исключением граждан, прошедших
военную службу по контракту);

13) представления гражданским служащим (гражданином) подложных
документов или заведомо ложных сведений при представлении документов,
выявленного после принятия правового акта о включении гражданского
служащего (гражданина) в кадровый резерв государственного органа
Ненецкого автономного округа; 
14) непредставления гражданским служащим - установленных
Федеральным законом "О государственной гражданской службе Российской
Федерации" сведений или представления заведомо ложных сведений 0
доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера; `

15) несоблюдения гражданским служащим ограничений, нарушения
запретов и неисполнения обязанностей, установленных Федеральным
законом "О противодействии коррупции";

16) изменения квалификационных требований к соответствующей
должности гражданской службы, если в результате такого изменения
гражданский служащий (гражданин) перестал соответствовать
квалификационным требованиям к должности гражданской службы, в
кадровом резерве государственного органа для замещения которой он
сОсТОит;

17) достижения предельного возраста пребывания на гражданской
службе;

18) совершения - дисциплинарного - проступка, за - который - к
гражданскому служащему применено дисциплинарное взыскание в виде
предупреждения о неполном должностном соответствии;

19) принятие аттестационной комиссией по результатам аттестации
решения о несоответствии гражданского служащего замещаемой должности
гражданской службы; .

20) отказа от перевода в резерв государственного органа в связи с
реорганизацией.". - '

3. Абзац второй пункта 6.4 изложить в следующей редакции:

"Исключение гражданского служащего (гражданина) из кадрового
резерва государственного органа по основаниям, предусмотренным
подпунктами 1-5, 7-15, 17-20 пункта 6.1 настоящего Положения, влечет
исключение из кадрового резерва Ненецкого автономного округа.".