ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1178

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 16 декабря 2010 г. № 1032

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить постановление Правительства Российской Федерации от
16 декабря 2010 г. № 1032 "О создании на территории муниципального
образования Верхнесалдинский городской округ Свердловской области
особой экономической зоны промышленно-производственного типа"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 52, ст. 7094)
пунктами 'И )? следующего содержания:

"1!. Принять к сведению предложение Правительства Свердловской
области о дополнительном финансировании строительства инженерной,
транспортной, социальной, инновационной и иной инфраструктуры
особой экономической зоны промышленно-производственного типа,
предусмотренной пунктом 1 настоящего постановления, за счет средств
бюджета Свердловской области в размере не менее 4700 млн. рублей,
а также за счет средств внебюджетных источников.

1, Министерству экономического развития Российской Федерации
и Министерству финансов Российской Федерации предусматривать при
формировании федерального бюджета на 2015 год и на плановый период
2016 и 2017 годов бюджетные ассигнования в размере до 4800 млн. рублей
на создание особой экономической зоны промышленно-производственного
типа, предусмотренной пунктом 1 настоящего постановления.".

у

Председатель Прав

Российской Феде Д.Медведев

2224668