ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
08.07.2015 255 № 08.07.2015 № 255
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 6 октября 2000 г. № 185

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в Положение о службе медицины катастроф Чувашской Республики, утвержденное постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 6 октября 2000 г. № 185 "Вопросы службы медицины катастроф Чуватской Республики" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 22 февраля 2002 г. № 44, от 28 июля 2006 г.
№ 195, от 10 мая 2012 г. № 172, от 28 марта 2013 г. № 125, от 27 августа 2014 г.
№ 287), следующие изменения: 
подпункт "в" пункта 5 изложить в следующей редакции:

"в) прогнозирование угрозы возникновения чрезвычайных ситуаций,
оценка медико-санитарных последствий чрезвычайных ситуаций;",

в абзаце четвертом пункта 8 слова "казенным учреждением Чувашской
Республики "Республиканский центр медицины катастроф" Министерства здравоохранения и социального развития Чувашской Республики (далее - КУ "Республиканский центр медицины катастроф" Минздравсопразвития Чувашии)"
заменить словами "бюджетным учреждением Чувашской Республики "Республиканский центр медицины катастроф" Министерства здравоохранения и социального развития Чувашской Республики (далее - БУ "Республиканский центр
медицины катастроф" Минздравсоцразвития Чувашии)";

в абзаце первом пункта 11, абзаце первом пункта 17 слова "КУ "Республиканский центр медицины катастроф" заменить словами "БУ "Республиканский центр медицины катастроф".

2. Настояшее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.

   

Председатель Кабии ®®
Чувашской }