206003/206003-2014-15771(1)

МНМ

№ 206003-2014-15771
от 12.12.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 декабря 2014 года № 591

О внесении изменений в постановление Правительства
Ленинградской области от 29 декабря 2012 года № 462
"Об утверждении Положения о Комитете
по здравоохранению Ленинградской области"

В соответствии со статьей 40 Устава Ленинградской области, в целях
приведения нормативных правовых актов Ленинградской области
в соответствие с действующим - законодательством - Правительство
Ленинградской области постановляет:

Внести в Положение о Комитете  по - здравоохранению
Ленинградской области, утвержденное постановлением Правительства
Ленинградской области от 29 декабря 2012 года № 462, изменения
согласно приложению к настоящему постановлению.

Губернатор

Ленинградской области ‚Дрозденко206003/206003-2014-15772(2)

9

52. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской - области - "Кингисеппская - межрайонная - больница
им. П.Н.Прохорова".

53. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Киришская клиническая межрайонная больница".

54. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Кировская стоматологическая поликлиника".

55. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Кировская межрайонная больница".

56. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Лодейнопольская межрайонная больница".

57. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской - области - "Ломоносовская - межрайонная - больница
им. И.Н.Юдченко".

58. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Лужская межрайонная больница".

59. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Подпорожская межрайонная больница".

60. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Приозерская межрайонная больница".

61. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Сланцевская межрайонная больница".

62. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области 'Гихвинская межрайонная больница
им. А.Ф.Калмыкова".

63. Государственное бюджетное учреждение здравоохранения
Ленинградской области "Тосненская клиническая межрайонная больница".

64. Государственное - казенное - учреждение - здравоохранения
Ленинградской области Бюро судебно-медицинской экспертизы.

65. Ленинградское областное государственное казенное учреждение
здравоохранения "Контрольно-аналитическая лаборатория".

66. Государственное казенное учреждение здравоохранения Детский

специализированный санаторий "Зорька".".