ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 декабря 2014 г. № 1430

МОСКВА

О внесении изменений в Правила направления средств федерального
бюджета на оплату расходов, связанных с лечением граждан
Российской Федерации за пределами территории
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в подпункт "б" пункта 2 Правил направления средств
федерального бюджета на оплату расходов, связанных с лечением граждан
Российской Федерации за пределами территории Российской Федерации,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 15 февраля 2008 г. № 72 "О порядке направления средств федерального
бюджета на оплату расходов, связанных с лечением граждан Российской
Федерации за пределами территории Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 8, ст. 732; 2009, № 46,
ст. 5502; 2010, № 1, ст. 106; 2011, № 2, ст. 333), следующие изменения:

а) в абзаце втором слова "организаций, финансируемых за счеёт средств
федерального бюджета," заменить словами "федеральных государственных
органов, государственных внебюджетных фондов Российской Федерации и
федеральных государственных учреждений";

6) в абзаце третьем слова "организаций, финансируемых за счет
средств - федерального бюджета"  заменить - словами - "федеральных
государственных - органов, - государственных - внебюджетных - фондов
Российской Федерации и федеральных государственных учреждений".

" оч%
`‹ы

      

Д.Медведев

2525659