РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в распоряжение Президента
Российской Федерации от 4 июня 2011 г. № 357-рп

1. Внести в распоряжение Президента Российской Федерации от
4 июня 2011 г. №357-рп (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 23, ст. 3315) изменение, изложив подпункт "6"
пункта 1 в следующей редакции:

"О) по изготовлению бланков вида на жительство лица без
гражданства, проездного документа, выдаваемого беженцу, паспортов
гражданина Российской Федерации, удостоверяющих - личность
гражданина Российской Федерации за пределами  территории
Российской Федерации (в том числе дипломатических паспортов и
служебных - паспортов),  содержащих - электронные - носители
информации, а также по персонализации и доставке бланков
указанных документов - федеральное государственное унитарное
предприятие "Гознак" (г. Москва);".

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.,

В.Путин

 

19 августа 2013 года
№ 312-рп

"АБ

ИО И

2 12 54369 9