ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 марта 2015 года № 115-пП

г.Пенза

О штабе народных дружин при Правительстве Пензенской области

Во исполнение Федерального закона от 02.04.2014 № 44-ФЗ "Об участии
граждан в охране общественного порядка", в целях обеспечения необходимой
координации - деятельности народных дружин в Пензенской - области
в соответствии с Законом Пензенской области от 14.11.2006 № 1140-ЗПО
"О профилактике правонарушений и участии граждан в охране общественного
порядка в Пензенской области" (с последующими изменениями), Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Сформировать штаб народных дружин при Правительстве Пензенской
области и утвердить ©его состав согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Утвердить прилагаемое Положение о штабе народных дружин при
Правительстве Пензенской области.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы защиты прав и свобод граждан.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра А1 15-пп.Йосх- определяет в соответствии с ведомственной компетенцией деятельность
членов Штаба по подготовке материалов на заседание Штаба и для доклада
Губернатору Пензенской области;

- при необходимости назначает внеплановое (экстренное заседание)
Штаба, а также принимает решение о рассмотрении на заседании внеплановых
вопросов;

- подписывает исходящие письма и обращения Штаба в различные
структуры и ведомства, решения Штаба, ходатайства, доклады, а также другую
документацию, относящуюся к деятельности Штаба;

- определяет создание рабочих групп из членов Штаба для изучения
отдельных вопросов участия граждан в охране общественного порядка.

5.3. Секретарь Штаба:

- формирует план работы Штаба, повестку на заседания и проект решения
Штаба;

- готовит проекты нормативно-правовых актов в связи с изменениями
в составе Штаба и в положении о Штабе;

- готовит документацию, необходимую для работы Штаба.

5.4. Штаб осуществляет свою деятельность в соответствии с планом
работы.

5.5. Организационной формой работы Штаба являются  заседания,
которые проводятся по мере необходимости, но не реже чем один раз в три
месяца, а также непосредственная работа по организации взаимодействия
народных дружин с заинтересованными ведомствами.

5.6. Заседание ведет начальник Штаба, в отсутствие начальника Штаба
заместитель исполняет его функции.

5.7. Заседание Штаба является правомочным, если в нем участвует
нёе менее половины его членов.

5.8. Решения Штаба принимаются коллегиально простым болышинством
голосов членов Штаба, присутствующих на его заседании. В случае равенства
голосов решающим является голос начальника Штаба.

5.9. Решения Штаба оформляются протоколом.

5.10. Организационное обеспечение деятельности Штаба осуществляется
Управлением общественной безопасности и обеспечения - деятельности
мировых судей в Пензенской области.

с:\мои документы\ра А1 15-пп.Йосх