ГУБЕРНАТОР РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 октября 2014 г. № 107-пг

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина)
по бешенству животных на территории муниципального образования -
Михайловский муниципальный район Рязанской области

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления
начальника государственной инспекции по ветеринарии Рязанской области
Б.В. Шемякина от 29.09.2014 № БШ/29-1645 о проведении в полном объеме
запланированных профилактических и ликвидационных мероприятий по
бешенству животных на территории с. Старое Киркино муниципального
образования - - Ильичевское - сельское - поселение - Михайловского
муниципального района Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по заболеванию

бешенством животных в неблагополучном пункте - личном подворье,
расположенном - по адресу: с. Старое  Киркино - муниципального
образования - - Ильичевское - сельское - поселение - Михайловского

муниципального района Рязанской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Рязанской
области от 06 августа 2014 г. № 80-пг "Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству животных на  территории
муниципального образования - Михайловский муниципальный район
Рязанской области".

Губернатор Рязанской области щ - С----) О.И. Ковалев

‚ 6е

"атававое -) 1322 02.10.2014 14:54:05