УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О праздновании 100-летия со дня рождения
Т.Н.Хренникова

Учитывая выдающийся вклад Г.Н.Хренникова в отечественную
культуру и в связи с исполняющимся в 2013 году 100-летием со дня
его рождения, п о становляю:

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
о праздновании в 2013 году 100-летия со дня рождения
Т.Н.Хренникова.

2. Правительству Российской Федерации в 2-месячный срок:

образовать - организационный  комитет по подготовке и
проведению - празднования - 100-летия  со - дня - рождения
Г.Н.Хренникова и утвердить его состав;

обеспечить - разработку и утверждение плана - основных
мероприятий по подготовке и проведению празднования 100-летия со
дня рождения Т.Н.Хренникова.

3. Рекомендовать органам исполнительной власти субъектов
Российской Федерации принять участие в подготовке и проведении
мероприятий, посвященных празднованию 100-летия со дня рождения
Т.Н.Хренникова.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 е
42,резидеыт

Рйской Федерации - В.Путин

моа ке ОЛИ

25 марта 2013 года
№ 290