ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.11.2014 № 586-пП
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Правительства Тверской области
от 10.06.2014 № 284-пп

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в приложение к постановлению Правительства Тверской
области от 10.06.2014 № 284-пп "О распределении субсидий из областного
бюджета Тверской области на реализацию расходных - обязательств
муниципальных образований Тверской области по проведению работ по
восстановлению воинских захоронений в 2014 году" изменения, изложив его
в новой редакции (приложение к настоящему постановлению).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев№ Наименование муниципального образования
Гверской области субсидий, руб.

ельское поселение "Хорошево"
лнечное сельское поселение
трашевичское сельское поселение

лмачевское сельское поселение

едубское сельское поселение
ровское сельское поселение
тилицкое сельское поселение
араповское сельское поселение

ербининское сельское поселение 73 361,00
ТОГО 4 394 356,62
".

||

()
©

О |=

62 | 2 Р 2 2 о -
-- | -

^

Ё
і