ЗАКОН
Ярославской области

О перераспределении полномочий между органами местного
самоуправления муниципальных образований Ярославской области
и органами государственной власти Ярославской области

Принят Ярославской областной Думой
23 декабря 2014 года

Статья 1. Предмет регулирования настоящего Закона

Настоящий Закон в соответствии с Федеральным законом от 6 октября
1999 года № 1$4-ФЗ "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации", Федеральным законом от 6 октября 2003
года № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления
в Российской Федерации", иными федеральными законами регулирует вопросы перераспределения полномочий между органами местного самоуправления муниципальных образований Ярославской области и органами государственной власти Ярославской области.

Статья 2. Перераспределение полномочий в сфере обращения с отходами производства и потребления

1. К полномочиям органов государственной власти Ярославской области относятся полномочия органов местного самоуправления муниципальных районов и городских округов Ярославской области по решению следующих вопросов местного значения:

организация утилизации бытовых и промышленных отходов;

организация переработки бытовых и промышленных отходов.

2. Полномочия, перераспределенные в соответствии с настоящей статьей, осуществляются органами исполнительной власти Ярославской области в
порядке, установленном Правительством Ярославской области.2

Статья 3. Срок перераспределения полномочий между органами
местного самоуправления муниципальных образований Ярославской
области и органами государственной власти Ярославской области

Перераспределение полномочий между органами местного самоуправления муниципальных образований Ярославской области и органами государственной власти Ярославской области в соответствии со статьей 2 настоящего Закона осуществляется сроком до 31 декабря 2019 года.

Статья 4. Финансирование осуществления полномочий, перераспределенных в соответствии с настоящим Законом

Полномочия, перераспределенные между органами местного самоуправления муниципальных образований Ярославской области и органами
государственной власти Ярославской области в соответствии с настоящим
Законом, осуществляются органами государственной власти Ярославской
области за счет средств областного бюджета.

Статья 5. Вступление в силу настоящего Закона
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор
Ярославской области С.Н. Ястребов

26 декабря 2014 г.

№ 92-з