ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21.11.2014 № 481-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 16.06.2010 № 202-п "Об утверждении
Порядка предоставления и расходования субсидий на укрепление
материально-технической базы спортивных школ бюджетам
муниципальных районов и городских округов Ивановской области
из областного бюджета"

В целях повышения эффективности расходования бюджетных
средств, приведения в соответствие с Законом Ивановской области
от 11.12.2013 № 104-О3 "Об областном бюджете на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов", а также в соответствии с пунктом
2.9 указа Губернатора Ивановской области от 25.02.2013 № 26-уг
"О полномочиях Департамента спорта и туризма Ивановской области"
Правительство Ивановской области п о становляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 16.06.2010 № 202-п "Об утверждении Порядка предоставления и
расходования субсидий на укрепление материально-технической базы
спортивных школ бюджетам муниципальных районов и городских
округов Ивановской области из областного бюджета" следующие
изменения:

1. В наименовании и тёексте постановления слова "спортивных
школ" в соответствующем падеже заменить словами "муниципальных
образовательных организаций Ивановской области" в соответствующем
падеже.

2. В приложении к постановлению слова "спортивных школ" в
соответствующем - падеже - заменить - словами - "муниципальных
образовательных организаций Ивановской области" в соответствующем
падеже.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков