ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

09.12.2014 № 196-пг
г. Гверь

Об отмене карантина

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" и ветеринарными правилами
ВП 13.3.1103-96, утвержденными Госкомсанэпиднадзором Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11, Минсельхозпродом Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23, в связи с завершением оздоровительных мероприятий и
ликвидацией эпизоотического очага по бешенству среди диких животных на
территории охотничьих угодий, закрепленных за Зубцовской районной
общественной - организацией - охотников и рыболовов - "Охотник",
находящейся в 4000 метрах от деревни Кондраково Погорельского сельского
поселения Зубцовского района Тверской области по направлению на юговосток, на основании представления Г лавного управления "Государственная
инспекция по ветеринарии" Тверской области от 26.11.2014 № 43$2
постановляю:

1. Отменить карантин по бешенству животных на территории
охотничьих угодий, закрепленных за Зубцовской районной общественной
организацией охотников и рыболовов "Охотник" в пределах границ
муниципального образования Тверской области "Зубцовский район" и на
территории - деревень Кондраково, Семеновское, Новое, Ивановское
Погорельского сельского поселения Зубцовского района Тверской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Тверской
области от 26.09.2014 № 144-пг "О карантине".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию. _

Губернатор области А.В. Шевелев

"