ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 09 декабря 2014 года № 75

Г. Чита

Об отмене на территории Забайкальского края
режима повышенной готовности

В соответствии со статьей 41 Устава Забайкальского  края,
Положением о 7тёерриториальной подсистеме единой государственной
системы - предупреждения и ликвидации - чрезвычайных - ситуаций
Забайкальского края, утвержденным - постановлением - Правительства
Забайкальского края от 20 января 2009 года № 7, учитывая решение
Комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций и
обеспечению пожарной безопасности Забайкальского края (протокол от
25 ноября 2014 года № 96), в связи со стабилизацией лесопожарной
обстановки и устранением причин, послуживших основанием для введения
режима повышенной готовности, постановляю:

1. Отменить в границах Забайкальского края с 12 декабря 2014 года
режим повышенной готовности, введенный постановлением Губернатора
Забайкальского края от 28 марта 2014 года № 17 "О введении на территории
Забайкальского края режима повышенной готовности".

2. Признать - утратившим - силу - постановление - Губернатора
Забайкальского края от 28 марта 2014 года № 17 "О введении на территории
Забайкальского края режима повышенной готовности".

° "т оА С вае* < `И :;‚‚;
/ : х .З‘ЁДЁЪАРТ;\Н&‘._.Н! % ;
ЖОЦОЛ О УПРАВЛЕНИЯ

ДЕЛАМИ Е. \ :
ЗЕ! К.К.Ильковский

і
1] ©