ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

22 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 701

О внесении изменений в пункт 3 постановления Губернатора Ставропольского края от 17 августа 2012 г. № 571 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 7 мая 2012 года № 606 "О мерах по реализации демографической политики Российской Федерации"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в пункт 3 постановления Губернатора Ставропольского края
от 17 августа 2012 г. № 571 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации от 7 мая 2012 года № 606 "О мерах по реализации демографической политики Российской Федерации" следующие изменения:

‚ .1. Подпункт 3.1 признать утратившим силу.

1.2. В подпункте 3.2 слова "Управлению труда и занятости" заменить

словами "Министерству труда и социальной защиты".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на °
заместителя председателя Правительства Ставропольского края КувалдиНУ И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

Губернатор

Ставропольского # В.В.Владимиров

   
  

   

   

.`
мооо* (*Л *
ее