ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 августа 2013 г. № 721

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления бюджетных кредитов на
пополнение остатков средств на счетах бюджетов субъектов
Российской Федерации (местных бюджетов)

В соответствии с пунктом 2 статьи 93° Бюджетного кодекса
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет: |

Утвердить прилагаемые Правила предоставления  бюджетных
кредитов на пополнение остатков средств на счетах бюджетов субъектов
Российской Федерации (местных бюджетов).

ы
"

Председатель Правит о

мо <
Российской Федера и Д.Медведев

 

2131016.40сдата возврата кредита;

ответственность сторон за нарушение условий договора, порядок
разрешения споров;

права и обязанности сторон, порядок их взаимодействия при
реализации договора.

3. Контроль за своевременностью возврата кредита осуществляется
территориальным органом Федерального казначейства.

2131016.40с