ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 551-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 22.11.2012 № 473-п "Об утверждении
Положения о Департаменте финансов Ивановской области"

В соответствии со статьей 11 Закона Ивановской области
от 06.05.2011 № 42-О3 "О Правительстве Ивановской области и
исполнительных органах государственной власти Ивановской области"
Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 22.11.2012 № 473-п "Об утверждении Положения о Департаменте
финансов Ивановской области" следующие изменения:

в приложении:

а) дополнить пунктом 3.21.1 следующего содержания:

"3.21.1. Утверждает - перечень - кодов - вВидоВ - истТочНИКОоВ
финансирования дефицитов бюджетов, главными администраторами
которых являются органы государственной власти Ивановской области,
орган управления территориальным фондом обязательного медицинского
страхования Ивановской области и (или) находящиеся в их ведении
казенные учреждения.";

6) пункт 3.25 изложить в новой редакции:

"3.25. Управляет государственным долгом Ивановской области,
осуществляет от имени Ивановской области государственные внутренние
заимствования Ивановской области, ведёт Государственную долговую
книгу Ивановской области.";

в) пункт 5.1 изложить в новой редакции:

"5.1. Руководитель Департамента назначается на должность
правовым актом Губернатора Ивановской области.' Руководитель

1
Конкретное наименование должности руководителя Департамента устанавливается в соответствии с
Законом Ивановской области от 04.12.2006 № 121-ОЗ3 "О Реестре государственных должностей
Ивановской области и о Реестре должностей государственной гражданской службы Ивановской
области".Департамента - осуществляет - общее - руководство - деятельностью
Департамента на основе единоначалия и несет ответственность за
реализацию задач и полномочий Департамента.";

г) в пункте 5.2 слова "Директор Департамента" заменить словами
"Руководитель Департамента".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин