ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от О06 марта 2015 года № 111-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

1. Внести в состав комиссии по исчислению стажа государственной
гражданской службы для установления государственным - гражданским
служащим Пензенской области, замещающим должности государственной
гражданской службы Пензенской области в Правительстве Пензенской области,
и отдельным категориям лиц ежемесячной надбавки к должностному окладу
за выслугу лёт на государственной гражданской службе Пензенской области,
определения продолжительности ежегодного дополнительного оплачиваемого
отпуска за выслугу лёт, размера поощрений за безупречную и эффективную
государственную гражданскую службу Пензенской области (далее - Комиссия),
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области от 30.07.2008
№ 473-пП "О комиссии по исчислению стажа государственной гражданской
службы - для  установления - государственным - гражданским - служащим
Пензенской области, замещающим должности государственной гражданской
службы Пензенской области в Правительстве Пензенской области, и отдельным
категориям лиц ежемесячной надбавки к должностному окладу за выслугу лет
на государственной гражданской службе Пензенской области, определения
продолжительности ежегодного дополнительного оплачиваемого отпуска
за выслугу лет, размера поощрений за безупречную и эффективную
государственную гражданскую службу Пензенской области и о внесении
изменений в некоторые правовые акты Правительства Пензенской области"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в состав Комиссии Власову Ирину Сергеевну - начальника
отдела делопроизводства Правительства Пензенской области.

1.2. Указать новую должность Лукьянова Алексея Михайловича -
руководитель аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области
(председатель комиссии).3

5.1. Включить в состав Комиссии Лукьянова Алексея Михайловича -
руководителя аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области
в качестве председателя комиссии.

5.2. Исключить из состава Комиссии Рубцова В.Н.

6. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на руководителя аппарата Г`убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра А1 1 1-пп.Йосх