ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 25 октября 2014 г. № 2124-р

МОСКВА

О подписании Протокола о прекращении действия Учредительного
договора о создании Фонда поддержки культурного сотрудничества
Содружества Независимых Государств от 11 сентября 1998 года

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минкультуры России согласованный с МИДом России и
Минфином России проект Протокола о прекращении - действия
Учредительного договора о создании Фонда поддержки культурного
сотрудничества Содружества Независимых Государств от 11 сентября
1998 года (прилагается).

Разрешить Минкультуры России в ходе переговоров о подписании
указанного Протокола вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

Считать целесообразным подписать указанный Протокол на
заседании - Совета глав - правительств - Содружества - Независимых
Г осударств.

Д.Медведев

 

247465 1.40сЗа Правительство
Российской Федерации

За Правительство
Азербайджанской Республики

За Правительство
Республики Армения

За Правительство
Республики Беларусь

За Правительство
Республики Казахстан

За Правительство
Кыргызской Республики

За Правительство
Республики Таджикистан

За Правительство
Гуркменистана

За Правительство
Республики Узбекистан

За Правительство
Украины

За Правительство
Республики Молдова

2474651.40с