ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 марта 2013 г. № 272

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 апреля 2012 г. № 398

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Изложить пункт 9 критериев создания особой экономической зоны,
‚утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 26 апреля 2012 г. № 39% (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 19, ст. 2423), в следующей редакции:

"9. Наличие успешного опыта реализации в субъекте Российской
Федерации или муниципальном образовании, на территориях которых
предполагается  создание особой экономической  зоны, - крупных
инвестиционных проектов с участием российских и иностранных
инвесторов, объем привлеченных частных инвестиций в которые
составляет не менее объема запланированных инвестиций потенциальных
инвесторов особой экономической зоны, и (или) опыта создания
инновационных кластеров, индустриальных парков и технопарков.".

Председатель Правите ох '

Российской Федер{ Д.Медведев

    
  

у
& ›!/З Ы &
‘‚!/ :3'2'/ "

Тр

2021865