ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 18 апреля 2013 г. № 633-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Румынии
об учреждении и условиях деятельности Российского центра
науки и культуры в г. Бухаресте и Румынского
культурного института в г. Москве

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и  предварительно
проработанный с Румынской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Румынии об
учреждении и условиях деятельности Российского центра науки и
культуры в г. Бухаресте и Румынского культурного института в г. Москве
(прилагается).

Поручить МИДу России провести переговоры с Румынской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
в случае необходимости вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

   

Председатель Правите

Российской Федер: Д.Медведев

2037976допуска с полным освобождением от уплаты таможенных платежей в
соответствии с законодательством Европейского союза.

2. Товары, указанные в настоящей статье, могут быть отчуждены на
территории государства пребывания только при условии - уплаты
таможенных платежей и выполнения иных требований, установленных
законодательством этого государства.

3. Положения настоящей статьи не распространяются на членов
персонала Центра или Института, являющихся гражданами государства
пребывания или лицами, постоянно проживающими на его территории.

Статья 16

Спорные вопросы, возникающие между Сторонами в связи с
толкованием и применением настоящего Соглашения, разрешаются путем
переговоров.

Статья 17

1. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения
последнего письменного уведомления, подтверждающего выполнение
Сторонами - соответствующих - внутригосударственных - процедур,
необходимых для его вступления в силу.

2. Настоящее Соглашение заключается на 5 лёт. Его действие
автоматически продлевается на последующие 5-летние периоды до тех
пор, пока одна из Сторон не менее чем за 6 месяцев до истечения
соответствующего периода не уведомит в письменной форме другую
Сторону о своем намерении прекратить его действие.

Совершено в г. и 20 г. в двух

экземплярах, каждый на русском и румынском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Румынии

23032917.40с