ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 марта 2013 г. № 240

МОСКВА

О внесении изменения в Основные направления
реформирования электроэнергетики Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить подраздел "Создание федеральной сетевой компании"
раздела 2 главы ЦП Основных - направлений - реформирования
электроэнергетики Российской Федерации, одобренных постановлением
Правительства Российской Федерации от 11 июля 2001 г. № 526
"О реформировании электроэнергетики Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2001, № 29, ст. 3032; 2005, № 7,
ст. 560), после абзаца тринадцатого абзацем следующего содержания:

"В последующем  предполагается  создание - организации - по
управлению - электросетевым - комплексом - Российской - Федерации,
обеспечивающей в том числе контроль Российской Федерации за
деятельностью территориальных сетевых организаций, созданных в
процессе - реорганизации - акционерных - обществ - энергетики - и
электрификации, и за деятельностью организации по управлению единой
национальной (общероссийской) электрической сетью.  Российская
Федерация в целях создания организации по управлению электросетевым
комплексом Российской Федерации внесет в ее уставный капитал долю
своего участия в уставном капитале организации по управлению единой
национальной (общероссийской) электрической - сетью, при  этом
Российская Федерация сохранит свой контроль над организацией по
управлению единой национальной (общероссийской) электрической

20169202

сетью путем прямого и (или) косвенного владения долей в ее
уставном капитале не менее 50 процентов плюс одна голосующая
акция.".

Председатель Правит

Российской Феде .( Д.Медведев

 

2016920