ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25.11.2014 № 592-пп
г. Гверь

Об установлении охранных зон
газораспределительных сетей

В соответствии с подпунктом 1 пункта 2 статьи 56 Земельного кодекса
Российской - Федерации и пунктами - 17, 18 Правил - охраны
газораспределительных сетей, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 20.11.2000 № 878 "Об утверждении Правил
охраны газораспределительных сетей", на основании обращения открытого
акционерного общества "Г’азпром газораспределение Тверь", Правительство
Гверской области постановляет:

|. Установить охранную зону объекта "Газораспределительные сети
высокого и низкого давления, Гверская область, Конаковский район,
сельское поселение "Завидово", д. Мокшино", протяженность 4003 м"
площадью 14303 кв. м согласно карте (плану) объекта землеустройства
"Охранная зона объекта: "Газораспределительные сети высокого и низкого
давления, Гверская область, Конаковский район, сельское поселение
"Завидово", д. Мокшино", протяженность 4003 м", утвердив границы
указанной в настоящем пункте охранной зоны.

2. Установить охранную зону объекта "Подземный  газопровод
высокого и низкого давления, Тверская область, Конаковский район,
Селиховское с/п, д. Сажино, ШРП № 1, Ш1ПР № 2, к жилым домам",
протяженность 5874 м" площадью 20904 кв.м согласно карте (плану) объекта
землеустройства "Охранная зона объекта: "Подземный газопровод высокого
и низкого давления, Гверская область, Конаковский район, Селиховское с/П,
д. Сажино, ШРИ № 1, ППТР № 2, к жилым домам", протяженность 5874 м",
утвердив границы указанной в настоящем пункте охранной зоны.

3. Установить охранную зону объекта "Газопровод высокого и низкого
давления, ‘Гверская  область, Конаковский район, Ручьевское - с/П,
д. Гарлаково к ШРП № 1 и № 2, к жилым домам", протяженность 2289 м"
площадью 9237 кв. м согласно карте (плану) объекта землеустройствав настоящем пункте охранной зоны.

14. Установить охранную зону объекта "Отводы и внутрипоселковые
газовые сети, входящие в зону межпоселкового газопровода п. Пено г. Андреаполь - п. Костюшино в следующих населенных пунктах:
г. Андреаполь, п. Костюшино" Андреапольского района, 1-й этап 2-го
пускового комплекса № 86/6-01-ГСН, местоположение: Тверская область,
р-н Андреапольский, г. Андреаполь", протяженность 28662 м" площадью
115012 кв. м согласно карте (плану) объекта землеустройства "Охранная зона
объекта: "Отводы и внутрипоселковые газовые сети, входящие в зону
межпоселкового газопровода п.Пено - г. Андреаполь - п. Костюшино в
следующих - населенных - пунктах: г. Андреаполь, п. Костюшино"
Андреапольского района 1-й этап 2-го пускового комплекса № 86/6-01-ГСН,
местоположение: Гверская область, р-н Андреапольский, г. Андреаполь",
протяженность 28662 м", утвердив границы указанной в настоящем пункте
охранной зоны.

15. Предложить открытому акционерному обществу - "Газпром
газораспределение 'Гверь" произвести постановку земельных участков,
входящих в охранные зоны, указанные в пунктах | - 14 настоящего
постановления, на государственный кадастровый учет и обеспечить
государственную - регистрацию - ограничений - в - соответствии - с
законодательством.

16. Министерству имущественных и земельных отношений Гверской
области в срок не более чем десять рабочих дней со дня вступления в силу
настоящего - постановления - направить - в - филиал - федерального
государственного бюджетного учреждения "Федеральная кадастровая палата
Федеральной - службы - государственной - регистрации, - кадастра и
картографии" по Тверской области копию настоящего постановления,
перечень координат характерных точек границ охранных зон, указанных в
пунктах 1 - 14 настоящего постановления, - карты (планы) объектов
землеустройства.

17. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на - заместителя Председателя Правительства Гверской области
Меньщикова А.В.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 23.01.2015.

18. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области А.В. Шевелев