ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 октября 2014 года № 2712-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка установления необходимости
проведения капитального ремонта общего имущества
в многоквартирном доме

В соответствии со статьей 13 Жилищного кодекса Российской
Федерации, руководствуясь пунктом 10 статьи 3 Закона Пензенской области
от 01.07.2013 № 2403-ЗПО "Об организации проведения капитального ремонта
общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории
Пензенской области" (с последующими изменениями), Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемый - Порядок установления - необходимости
проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирном доме.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\.ргауо.соу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
жилищно-коммунального хозяйства.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раАЛ712-пп.Йосх6) расчет стоимости работ (услуг) по капитальному ремонту указанных
конструктивных элементов, выполненный в текущих ценах на основе
укрупненных показателей стоимости таких работ.

|1. Решение принимается большинством голосов членов комиссии и
оформляется в виде заключения. Если число голосов "за" и "против" при
принятии решения равно, решающим являёется голос председателя комиссии.
В случае несогласия с принятым решением члены комиссии вправе выразить
свое особоёе мнение в письменной форме и приложить его к заключению.
Заключение составляется в двух экземплярах. Форма заключения утверждается
уполномоченным органом.

12. Один экземпляр заключения комиссии с приложением материалов,
использованных комиссией при принятии  решений, предусмотренных
пунктом 10 настоящего Порядка, в двухдневный срок со дня принятия
направляется в письменной или электронной форме с использованием
информационно-телекоммуникационных сетей общего пользования, в том числе
информационно-телекоммуникационной сёети "Интернет", в уполномоченный
орган - для принятия окончательного решения. ©Окончательное решение
принимается уполномоченным органом в трехдневный срок со дня получения
заключения комиссии и оформляется  приказом, который - подлежит
опубликованию -на - официальном - сайте - уполномоченного - органа
в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" в течение трех
рабочих дней после его подписания.

13. Приказ уполномоченного органа не позднее дня, следующего за днёем
подписания, направляется в письменной или электронной форме с использованием информационно-телекоммуникационных сетей общего пользования, в том
числе информационно-телекоммуникационной сети "Интернет":

- региональному оператору для принятия решения о зачете стоимости ранее
оказанных услуг и (или) проведенных работ по капитальному ремонту общего
имущества в многоквартирном доме в соответствии с частью 4 статьи 181
Жилищного кодекса РФ;

- в орган местного самоуправления для принятия решения о формировании
фонда капитального ремонта на счете регионального оператора в соответствии
с частью 7 статьи 189 Жилищного кодекса РФ.

Заявителю, указанному в пункте 5.2. настоящего Порядка, приказ
уполномоченного органа представляется лично или направляется по почте
в течение дня, следующего за днем его подписания.

14. Приказ уполномоченного органа является основанием для актуализации
региональной программы в соответствии со статьей 168 Жилищного кодекса РФ.

15. Приказ уполномоченного органа может быть обжалован заинтересованными лицами в судебном порядке.

с:\мои документы\раАЛ712-пп.Йосх