УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 1 апреля 1996 г. № 467 "О доплате к
государственной пенсии лицам, замещавшим должности в
органах государственной власти и управления
Союза ССР и РСФСР"

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 1 апреля
1996 г. № 467 "О доплате к государственной пенсии лицам, замещавшим
должности в органах государственной власти и управления Союза ССР и
РСФСР" (в редакции Указа Президента Российской Федерации
от 15 июня 1999 г. № 756) (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1996, № 15, ст. 1579; 1999, № 25, ст. 3090) следующие
изменения:

а) в наименовании слова "государственной пенсии" заменить
словом "пенсии";

6) в пункте 1 слова "государственной пенсии" заменить словом
"пенсии";

в) в пункте 2:

в абзаце первом слова "государственной пенсии, назначенной на
основании Закона Российской Федерации "О государственных пенсиях в
Российской Федерации" заменить словами "пенсии, назначенной на
основании Федерального закона от 17 декабря 2001 г. № 173-ФЗ
"О трудовых пенсиях в Российской Федерации", слова "государственной
пенсии" заменить словом "пенсии";

в абзаце втором слова "государственной пенсии" заменить словом

н

"пенсии", слова "к ней" заменить словами "к пенсии";

ЛАИ2

г) в пункте 3 слова "государственной пенсии" заменить словом
"пенсии";

д) пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Выплата ежемесячной доплаты к пенсии лицам, замещавшим
должности, предусмотренные перечнем должностей в органах
государственной власти и управления Союза ССР и РСФОСР,
приостанавливается в период прохождения ими государственной службы
Российской Федерации, при замещении государственной должности
Российской Федерации, государственной должности субъекта Российской
Федерации, муниципальной должности, замещаемой на постоянной
основе, должности муниципальной службы. После увольнения с
государственной службы Российской Федерации либо освобождения
названных лиц от указанных должностей выплата им ежемесячной
доплаты к пенсии возобновляется либо устанавливается Ввновь в
соответствии с настоящим Указом по их заявлению.";

ё) в пункте 5 слова "государственной пенсии" заменить словом
"пенсии", слова "и при включении необходимых средств в федеральный
бюджет на соответствующий год" заменить словами "со дня увеличения
(индексации) указанного денежного вознаграждения";

ж) в пункте 6 слова "государственным пенсиям" заменить словом
"пенсиям";

3з) в наименовании приложения №1 и в наименовании
приложения № 2 слова "государственной пенсии" заменить словом
"пенсии".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

  
   

 

Ф
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Ё
Фрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 мая 2013 года
№ 507