ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 октября 2013 г. № 946

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 июля 2012 г. № 779

Правительство Российской Федерации п остановл яет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 30 июля 2012 г. № 779 "О тарифных квотах на отдельные виды
лесоматериалов хвойных Ппород, вывозимых за пределы территории
Российской Федерации и территории государств - участников соглашений
о Таможенном союзе" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 33, ст. 4677; № 40, ст. 5464) следующие изменения:

а) пункт 5 исключить;

6) в Правилах распределения между участниками
внешнеэкономической деятельности тарифных квот в отношении ели
обыкновенной или пихты белой европейской и сосны обыкновенной,
вывозимых за пределы территории Российской Федерации и территории
государств - участников соглашений о Таможенном союзе в Европейский
союз, утвержденных указанным постановлением:

пункты 4 и 5 признать утратившими силу;

абзац первый пункта 6 изложить в следующей редакции:

"6. Для оформления лицензии участником внешнеэкономической
деятельности (далее - заявитель) представляются следующие документы:";

абзац шестой пункта 6 признать утратившим силу;

в) В Правилах распределения между участниками
внешнеэкономической деятельности тарифных квот в отношении ели
обыкновенной или пихты белой европейской и сосны обыкновенной,

2180382вывозимых за пределы территории Российской Федерации и территории
государств - участников соглашений о Таможенном союзе в третьи страны,
за исключением - Европейского союза, утвержденных - указанным
постановлением:

пункты 10 и 11 признать утратившими силу;

абзац первый пункта 12 изложить в следующей редакции:

"12. Для оформления лицензии участником внешнеэкономической
деятельности (далее - заявитель) представляются следующие документы:";

абзац шестой пункта 12 признать утратившим силу.

Д.Медведев

 

2180382