ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 марта 2013 г. № 252

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о Федеральном агентстве
по строительству и жилищно-коммунальному хозяйству

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить Положение о Федеральном агентстве по строительству
и жилищно-коммунальному хозяйству, утвержденное постановлением
Правительства Российской Федерации от 30 июня 2012 г. № 670 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, №28$, ст.3904),
подпунктом 5.5' следующего содержания:

"5,5!, заключает без проведения открытого аукциона договор о
создании искусственного земельного участка с лицом, определенным
указом или распоряжением Президента Российской Федерации либо
распоряжением Правительства Российской Федерации;".

2. Реализация  полномочия, устанавливаемого в соответствии
с настоящим постановлением, осуществляется в пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников Федерального агентства по строительству и жилищнокоммунальному - хозяйству, а также - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных Агентству в федеральном бюджете на руководство
и управление в сфере установленных функций.

Д.Медведев

 

2019624