ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18.12.2014 № 623

Великий Новгород

О тарифах на платные социальные услуги

В соответствии с областным законом от 01.12.2004 № 338-ОЗ "О мерах
по реализации на территории области федеральных законов "Об основах
социального обслуживания населения в Российской Федерации" и
"О социальном обслуживании граждан пожилого возраста и инвалидов",
постановлениями Администрации области от 17.01.2005 № 3 "Об утверждении Перечня гарантированных социальных услуг, предоставляемых
гражданам пожилого возраста, инвалидам и другим гражданам, находящимся
в трудной жизненной ситуации, государственной системой социальных
служб области", от 05.05.2009 № 135 "Об утверждении Порядка социального
обслуживания граждан пожилого возраста, инвалидов и других граждан,
находящихся в трудной жизненной ситуации, государственной системой
социальных служб  области"  Правительство  Новгородской - области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемые тарифы на платные социальные услуги,
предоставляемые на дому гражданам пожилого возраста, инвалидам и
другим гражданам, находящимся в трудной жизненной ситуации, государственной системой социальных служб области.

2. Признать утратившим силу постановление Администрации области
от 10.07.2012 № 398 "О тарифах на платные социальные услуги".

3. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородско

 

бо
№ 596-пН

 

 
   

  
 

2
-
@"`

содействие в проведении или проведение реабилитационных
мероприятий социально-медицинского характера, в том числе
в соответствии с индивидуальными программами реабилитации
инвалидов

содействие в обеспечении по заключению врачей лекарствен- ‚
ными средствами и изделиями медицинского назначения

‘
со
Ф

    
    

     
    

содействие в госпитализации, сопровождение нуждающихся - |46,3
в лечебно-профилактические медицинские организации

за 1 чел./час
содействие в оказании экстренной доврачебной помощи, вызов - |46,3

врача на дом, сопровождение обслуживаемых граждан в
медицинскую организацию и посещение их в медицинских
организациях в случае госпитализации (за 1 чел./час

   

 

3. Социально-психологические услуги:

    
      

оказание психологической помощи, в том числе беседы, общение, | 33,2
выслушивание, подбадривание, мотивация к активности,

психологическая поддержка жизненного тонуса

 

4. Социально-правовые услуги:

+>
©С`

 

помощь в оформлении документов (за 1 чел./час

оказание помощи в вопросах, связанных с пенсионным обес- - |46,3
печением (за 1 чел./час

оказание юридической помощи и содействие в получении уста- - |46,3
новленных законодательством льгот и преимуществ, социальных выплат (за 1 чел./час

 
   
     

 

содействие в получении помощи адвоката (за 1 чел./час 46.3

   

   

5. Дополнительные услуги, оказываемые специализированными отделениями социально-медицинского обслуживания
на дому:

наблюдение за состоянием здоровья (измерение температуры |11,6
тела, артериального давления

проведение процедур, связанных со здоровьем (прием лекарств, |30,9
закапывание капель и др.

 

  
      
   
       

   
 

обеспечение ухода с учетом состояния здоровья, в том числе  |46,3
оказание санитарно-гигиенических услуг (%омощь в принятии
пищи, пользование туалетом или судном, обтирание, обмывание, гигиенические ванны, стрижка ногтей, причесывание,
уход за зубами или зубными протезами, помощь при пользовании очками или слуховым аппаратом, смена нательного

белья и постельных принадлежностей

проведение санитарно-просветительной работы для решения |23,1

вопросов возрастной адаптации