ГЛАВА
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУНЛЭН
ТОРОЕЗ

 

 

 

УКАЗ

О Положении об Управлении государственной службы и
взаимодействия с органами местного самоуправления Администрации
Главы и Правительства Удмуртской Республики

В соответствии со статьей 37 Закона Удмуртской Республики
"О Правительстве Удмуртской Республики" постановляю:

|. Утвердить прилагаемое Положение об Управлении государственной
службы и взаимодействия с ©органами - местного - самоуправления
Администрации Главы и Правительства Удмуртской Республики.

2. Признать утратившим силу Указ Главы Удмуртской Республики от
25 июня 2014 года № 205 "О Положении об Управлении государственной
службы и взаимодействия с органами - местного - самоуправления
Администрации Главы и Правительства Удмуртской Республики".

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Глава
Удмуртской Респуб

  
 
 

г. Ижевск
20 ноября 2014 года
№ 411

ге20

государственных органах Удмуртской Республики, а также в российских и
международных организациях;

создает по согласованию с Руководителем Администрации рабочие
группы для подготовки вопросов, входящих в его компетенцию;

привлекает - в - установленном - порядке - должностных - лИц
государственных - органов - Удмуртской  Республики и - структурных
подразделений Администрации для участия в подготовке материалов и
предложений по вопросам, входящим в его компетенцию;

запрашивает необходимые справочные и информационные материалы,
а также информацию для обеспечения деятельности Главы Удмуртской
Республики, Правительства - Удмуртской - Республики, - Председателя
Правительства Удмуртской Республики, Администрации оТ
территориальных органов федеральных органов государственной власти,
федеральных - государственных - органов, - государственных - органов
Удмуртской Республики, органов местного самоуправления в Удмуртской
Республике, предприятий, учреждений, организаций;

вправе участвовать в работе коллегий исполнительных органов
государственной власти Удмуртской Республики, а также присутствует на
заседаниях Правительства Удмуртской Республики и его Президиума;

осуществляет по поручению Главы - Удмуртской - Республики,
Председателя Правительства Удмуртской Республики или в соответствии с
распределением обязанностей, утвержденным Руководителем
Администрации, а также в соответствии с Положением об Администрации,
Положением об Управлении иные полномочия.

20. Допускается использование сокращенного наименования
должности - заместителя  Руководителя  Администрации -  начальника
Управления - "Заместитель Руководителя Администрации Главы и

Правительства Удмуртской Республики".

21. В случае временного отсутствия заместителя Руководителя
Администрации - начальника Управления - исполнение его обязанностей
возлагается на заместителя начальника Управления - начальника отдела
государственной и муниципальной службы.

В случае временного отсутствия заместителя начальника У правления начальника отдела государственной и муниципальной службы исполнение
обязанностей  возлагается на заместителя начальника  Управления начальника отдела кадровой работы.