ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1027

МОСКВА

О присуждении премий Правительства Российской Федерации
2012 года в области качества

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Присудить премии Правительства Российской Федерации 2012 года
в области качества за достижение значительных результатов в области
качества продукции и услуг и внедрение высокоэффективных методов
менеджмента качества:

а) в категории организаций с численностью работающих свыше
1000 человек:

открытому акционерному обществу "Межрегиональная
распределительная сетевая компания Центра и Приволжья" (г. Нижний
Новгород);

открытому акционерному обществу "Протон - Пермские моторы"
(г. Пермь);

федеральному - государственному - унитарному - предприятию
"Всероссийский - научно-исследовательский - институт - автоматики
им. Н.Л.Духова" (г. Москва);

6) в категории - организаций с  численностью - работающих
от 250 до 1000 человек:

обществу с ограниченной  ответственностью  "КОРПОРАЦИЯ
ИНЖТРАНССТРОЙ" (г. Москва);

обществу с ограниченной ответственностью "Производственнокоммерческая фирма "БЕТАР" (г. Чистополь, Республика Татарстан);

2197815в) в категории организаций с численностью работающих не более
250 человек:

закрытому акционерному обществу "Механобр  инжиниринг"
(г. Санкт-Петербург);

саморегулируемой - организации - Некоммерческое - Партнерство
"Национальное Агентство Контроля Сварки" (г. Москва).

  

Председатель Прав

Российской Фе Д.Медведев

2197815