ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2013 г. № 1248

МОСКВА

О восстановлении и защите прав Российской Федерации
на товарные знаки на алкогольную продукцию за рубежом

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Поручить федеральному казенному предприятию
"Союзплодоимпорт":

представлять интересы Российской Федерации в судах по вопросам
восстановления и защиты прав Российской Федерации на товарные знаки
на алкогольную продукцию за рубежом;

осуществлять оформление прав Российской Федерации на указанные
товарные знаки за рубежом.

2. Полномочия, предусмотренные пунктом 1 настоящего
постановления, действительны до 31 декабря 2014 г.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 31 декабря 2013 г.

Д.Медведев

 

2234462.д0с