ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 23 сентября 2014 г. № 1873-р

МОСКВА

О заключении путем обмена нотами Соглашения
между Правительством Российской Федерации и Правительством
Республики Индии об упрощенных правилах въезда, пребывания
и выезда для членов экипажей воздушных судов авиапредприятий
Российской Федерации и Республики Индии

В соответствии с пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - принять
предложение Минтранса России, согласованное с МИДом России и
другими - федеральными - органами - исполнительной - власти - и
предварительно проработанное с Индийской Стороной, о заключении
путем обмена нотами Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Правительством Республики Индии об упрощенных правилах
въезда, пребывания и выезда для членов экипажей воздушных судов
авиапредприятий Российской Федерации и Республики Индии.

Одобрить проект ноты Российской Стороны (прилагается).

Поручить МИДу России осуществить от имени Правительства
Российской Федерации обмен нотами, составляющими - указанное
Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый проект ноты изменения, не
имеющие принципиального характера.

    
    

Председатель Прае

В
Российской Федераг Д.Медведев

2446711национальные - заграничные - паспорта - соответственно - Российской
Федерации и Республики Индии и удостоверения членов экипажа,
разрешается при условии включения сведений о них в генеральную
декларацию рейса прибывать на территорию Российской Федерации или
на территорию Республики Индии, оставаться в аэропорту, где совершило
посадку воздушное судно, или в пределах границ примыкающих к этому
аэропорту городов и покидать указанные территории тем же или
очередным регулярным рейсом данного авиапредприятия без оформления
ВИЗ.

В случае посадки воздушного судна на запасной аэродром вопрос о
выходе членов экипажа этого воздушного судна за периметр указанного
аэродрома решается компетентными службами.

Удостоверения членов экипажа должны содержать информацию,
предусмотренную Приложением 9 к Конвенции о международной
гражданской авиации 1944 года.

В случае согласия - Правительства  Республики - Индии с
вышеизложенным Министерство иностранных дел Российской Федерации
имеет честь от имени Правительства Российской Федерации предложить
считать настоящую ноту и ответную ноту Посольства Республики Индии
Соглашением - между - Правительством - Российской Федерации и
Правительством Республики Индии об упрощенных правилах въезда,
пребывания и выезда для членов экипажей - воздушных - судов
авиапредприятий Российской Федерации и Республики Индии, которое
вступит в силу с даты получения по дипломатическим каналам последнего
из двух письменных - уведомлений © выполнении - Сторонами
соответствующих внутригосударственных процедур, необходимых для его
вступления в силу.

Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок.

Каждая Сторона может в любой момент уведомить другую Сторону
о своем намерении прекратить действие настоящего Соглашения. В таком
случае действие настоящего Соглашения прекращается через 6 месяцев с
даты получения другой Стороной письменного уведомления, если только
такое уведомление не будет отозвано по обоюдному согласию Сторон до
истечения этого срока.

Министерство иностранных дел Российской Федерации пользуется
случаем, чтобы возобновить Посольству Республики Индии в Российской
Федерации уверения в своем высоком уважении.

2446711 .40с