ЗАКОН
Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"Об установлении нормативов финансового обеспечения
образовательной деятельности в Пензенской области
на 2014 год"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 16 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Пензенской области от 26 дёкабря 2013 года № 2508-ЗПО
"Об установлении - нормативов - финансового - обеспечения - образовательной
деятельности в Пензенской области на 2014 год" (Пензенские губернские ведомости,
2013, № 133; 2014, № 50, № 59, № 6$) следующие изменения:
1) таблицу 2 приложения 6 изложить в следующей редакции:
"Таблица 2
Норматив на одного обучающегося | Норматив на одного обучающегося
в муниципальных в муниципальных дошкольных
общеобразовательных организациях | образовательных организациях в
обучающихся в зависимости от режима работы на | зависимости от режима работы на
2014 год (рублей) 2014 год (рублей)
(с 01.09.2014 по 31.12.2014) (с 01.09.2014 по 31.12.2014)
Общеразвивающие группы
Городской округ

Городское поселение
Сельское поселение
(для детей с туберкулезной интоксикацией, для часто болеющих детей)

ВозрастСтатья 2

1. Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования и в
части увеличения бюджетных ассигнований на исполнение существующих видов
расходных обязательств, осуществляемых при наличии соответствующих источНиИКоВ
дополнительных поступлений в бюджет и (или) при сокращении бюджетных
ассигнований по отдельным статьям расходов бюджета Пензенской области, действует
в части, не противоречащей закону Пензенской области о бюджете Пензенской области
на очередной финансовый год и плановый период.

2. Действие приложений 6, 8 к Закону Пензенской области от 26 декабря
2013 года  № 2508-3ПО "Об установлении нормативов финансового обеспечения
образовательной деятельности в Пензенской области на 2014 год" (в редакции

настоящего Закона) распространяется на правоотношения, возникшие с 1 сентября
2014 года.

Губернатор Пензенской области В.К.Бочкарев

г.Пенза
22 декабря 2014 года
№ 2674-ЗПО