ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июля 2013 г. № 609

МОСКВА

О ведении федерального регистра потенциально опасных химических
и биологических веществ, изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить Положение о ведении  федерального регистра
потенциально опасных химических и биологических веществ.

2. Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 26 января 2012 г. №22 "О мерах по обеспечению  выполнения
обязательств Российской Федерации, вытекающих из Роттердамской
конвенции о процедуре предварительного обоснованного согласия
в отношении отдельных опасных химических веществ и пестицидов
в международной - торговле от - 10 сентября - 1998 г." - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, №6, ст.667; № 37,
ст. 5002) следующие изменения:

а) абзац второй пункта 1 изложить в следующей редакции:

"Министерство - здравоохранения - Российской - Федерации и
Федеральную службу по надзору в сфере защиты прав потребителей
и благополучия человека в рамках осуществляемых иИМми пПолЛноМмочИй в области обеспечения безопасности здоровья человека и среды его
обитания;";

6) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Установить, что процедура предварительного обоснованного
согласия в отношении отдельных опасных химических веществ и
пестицидов в международной торговле осуществляется Федеральной

2108528прикладной химии), в случае, если такая номенклатура имеется, торговые
названия и названия составов, кодовые номера (номера Службы
подготовки аналитических обзоров по химии, коды Согласованной
системы таможенных кодов и другие номера);

6) об области применения вещества;

в) об оценке опасности веществ для здоровья человека и
окружающей среды с учетом физико-химических, токсикологических и
экотоксикологических свойств;

г) об установлении гигиенических и иных нормативов содержания
веществ в объектах окружающей среды, в том числе в объектах среды
обитания человека;

д) о разработанных защитных мерах по предотвращению вредного
воздействия веществ на здоровье человека и окружающую среду, в том
числе условиях их утилизации и уничтожения.

6. Содержащаяся в регистре информация может использоваться
в целях осуществления:

государственной регистрации потенциально опасных химических и
биологических веществ и изготавливаемых на их основе препаратов,
представляющих - потенциальную  опасность для  человека - (кроме
лекарственных - средств),  индивидуальных - веществ - (соединений)
природного или искусственного происхождения, способных в условиях
производства, применения, транспортировки, переработки, атакже в
бытовых условиях оказывать неблагоприятное воздействие на здоровье
человека и окружающую природную среду, предусмотренных разделом П
Единого перечня товаров, подлежащих санитарно-эпидемиологическому
надзору (контролю) на таможенной границе и таможенной территории
Таможенного союза, либо техническими регламентами Таможенного
союза;

федерального  государственного - санитарно-эпидемиологического
надзора и федерального государственного экологического надзора.

2108528