ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.11.2015 № 431

Великий Новгород

О внесении изменений в государственную программу Новгородской
области "Градостроительная политика на территории Новгородской
области на 2014-2018 годы"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в государственную программу Новгородской области
"Градостроительная политика на территории Новгородской области на 20142018 годы", утвержденную постановлением ГПравительства Новгородской
области от 17.10.2013 № 278 (далее государственная программа):

1.1. В разделе "1. Характеристика текущего состояния в сфере
градостроительства, приоритеты и цели государственной политики в сфере
градостроительства":

1.1.1. Заменить в тринадцатом абзаце цифру "914" на "2060";

1.1.2. Изложить шестнадцатый абзац в редакции:

"Порядок предоставления и методика распределения субсидий
бюджетам муниципальных районов и городских поселений области на
организацию проведения работ по описанию местоположения границ
населенных пунктов в координатах характерных точек и внесению сведений
о границах в государственный кадастр недвижимости указаны в приложении
№ 1 к государственной программе.";

1.1.3. Дополнить абзацами следующего содержания:

"Порядок - предоставления  иных - межбюджетных - трансфертов
бюджетам муниципальных районов области для предоставления их
бюджетам  поселений на погашение задолженности по  расчетам с
подрядчиками за выполненные в 2014 году работы за счет средств субсидий
бюджетам муниципальных районов области для предоставления их
бюджетам поселений области на организацию проведения работ по
описанию местоположения границ населенных пунктов в координатах
характерных точек и внесению сведений о границах в государственный
кадастр недвижимости на 2015 год указан в приложении № 2 к
государственной программе.

ЗН
№ 415-п4.2. Общее количество проверок, предусмотренных планом проверок.

5. Выполнение программ проверок при осуществлении регионального
государственного строительного надзора рассчитывается в процентах как
отношение двух величин:

5.1. Количество проверок объектов капитального строительства,
проведенных департаментом;

5.2. Количество проверок, предусмотренных программами проверок
объектов капитального строительства."