КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
11.12.2014 437 - № 11.12.2014 № 437
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в некоторые постановления Кабинета Министров Чувашской Республики

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести изменения в следующие постановления Кабинета Министров
Чувашской Республики:

|) от 13 января 2005 г. № 3 "О Совете по инвестиционной политике и 0бщественном контроле за реализацией крупных социально значимых инвестиционных проектов, получивших государственную поддержку инвестиционной деятельности в Чувашской Республике" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 24 ноября 2006 г. № 294,
от 13 апреля 2007 г. № 74, от 2 октября 2007 г. № 253, от 28 марта 2008 г. № 81,
от 11 декабря 2008 г. № 376, от 25 февраля 2010 г. № 49, от 24 ноября 2010 г.
№ 394, от 13 апреля 2011 г. № 142, от 12 октября 2011 г. № 435, от 12 апреля
2012 г. № 136, от 11 июля 2013 г. № 272):

в Положении о Совете по инвестиционной политике (приложение № 1),
утвержденном указанным постановлением:

в разделе Ш:

абзац шестой изложить в следующей редакции:

"рассмотрение исходных данных и условий для подготовки проектной документации на объект капитального строительства, выполнение которого планируется осуществить полностью или частично за счет средств республиканского
бюджета Чувашской Республики (далее - объект капитального строительства),
мероприятие (укрупненный инвестиционный проект), которое может включать в
различном сочетании строительство, реконструкцию, в том числе с элементами
реставрации, или техническое перевооружение объектов капитального строительства, приобретение объектов недвижимого имущества и осуществление
иных капитальных вложений, сметной стоимостью свыше 100 млн. рублей до ее
утверждения;";

дополнить абзацем следующего содержания:

"рассмотрение информации государственных заказчиков о соблюдении
условий договора (соглашения) о предоставлении субсидий из республиканского
бюджета Чувашской Республики бюджетам муниципальных районов и бюджетам городских округов на софинансирование капитальных вложений в объекты11

3.4. При неустранении причин, повлекших приостановление предоставления государственной поддержки реализации инвестиционных проектов (за исключением налоговых льгот, инвестиционных налоговых кредитов, государственных гарантий Чувашской Республики), в установленные Советом сроки, а
также по инициативе инвестора в соответствии с его заявлением Министерство
экономического развития, промышленности и торговли Чувашской Республики
совместно с Министерством финансов Чувашской Республики и органами исполнительной власти Чувашской Республики по отраслевой принадлежности
инвестора готовит для Совета комплексное мотивированное заключение о необходимости прекращения предоставления государственной поддержки реализации инвестиционных проектов (за исключением налоговых льгот, инвестиционных налоговых кредитов, государственных гарантий Чувашской Республики).

3.5. Решение о приостановлении или прекращении предоставления государственной поддержки реализации инвестиционных проектов (за исключением
налоговых льгот, инвестиционных налоговых кредитов, государственных гарантий Чувашской Республики) принимается Кабинетом Министров Чувашской
Республики на основании рекомендации Совета.

3.6. Прекращение предоставления налоговых льгот осуществляется в порядке, установленном законодательством Чувашской Республики о налогах.

Прекращение действия инвестиционного налогового кредита осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и
сборах. ВЕ
Прекращение действия государственной гарантии Чувашской Республики
осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации и
условиями договора о предоставлении государственной гарантии Чувашской
Республики.";

дополнить пунктом 3.7 следующего содержания:

"3.7. Принятие решения о приостановлении или прекращении предоставления государственной поддержки реализации проектов развития общественной
инфраструктуры осуществляется в порядке, установленном Кабинетом Министров Чувашской Республики.".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования. _

  
   

Председатель Кабинет

Чувашской Рес К@ё}%! ‚ Я "
ОСЦ&$Ь7`ЁЁЁ

ЗАМ 7 о/Р
* КОЙ

- \ у _"6

* Ихий©?щ е

И

* вн 77
е ©