Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по делу о проверке конституционности части 1 статьи 7
Федерального закона "О собраниях, митингах, демонстрациях,
шествиях и пикетированиях" в связи с жалобой гражданина
А.Н.Якимова

город Санкт-Петербург 13 мая 2014 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, ©С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В.Селезнева,
О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 471‚ 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного закона "О  Конституционном - Суде - Российской
Федерации",

рассмотрел в заседании без проведения слушания дёло о проверке
конституционности части 1 статьи 7 Федерального закона "О собраниях,

митингах, демонстрациях, шествиях и пикетированиях".21
того, что при совпадении всего определяемого по общему правилу срока
подачи уведомления о проведении публичного мероприятия с нерабочими
праздничными днями уведомление может быть подано в последний рабочий
дёень, предшествующий нерабочим праздничным дням, либо, если это
окажется невозможным, ©обязаны обеспечить прием и рассмотрение
уведомлений о проведении публичного мероприятия в нерабочий
праздничный день.

3. Правоприменительные решения, принятые в отношении гражданина
Якимова Андрея Николаевича и основанные на части 1 статьи 7
Федерального закона "О собраниях, митингах, демонстрациях, шествиях и
пикетированиях" в той мёрёе, в какой ©она признана  настоящим
Постановлением не соответствующей Конституции Российской Федерации,
подлежат пересмотру в установленном порядке, если для этого нёт иных
препятствий.

4. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу со дня официального опубликования, действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

5. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в "Российской газёте", <"Собрании  законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой
информации" (у/’уу/.ргауо. 2ом.ги). Постановление должно быть опубликовано

также в "Вестнике Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 14-П