<)

Губернатор Ненецкого автономного округа

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 июля 2015 г. № 62-пг
г. Нарьян-Мар

Об установлении лимита добычи
охотничьих ресурсов (лося)
на территории Ненецкого автономного округа

В соответствии с Федеральным законом от 24 июля 2009 года
№ 209-ФЗ "Об охоте и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации",
приказом Министерства природных ресурсов и экологии  Российской
Федерации от 29 июня 2010 года № 228 "Об утверждении порядка принятия
документа об утверждении лимита добычи охотничьих ресурсов, внесения в
него изменений и требований к его содержанию", пунктом 2 части 1 статьи 4
окружного закона от 19 сентября 2014 года № 87-о3 "О реализации органами
государственной власти Ненецкого автономного округа государственных
полномочий в сфере охоты и сохранения охотничьих ресурсов", Договором
между органами государственной власти  Архангельской области и
Ненецкого автономного округа о взаимодействии при осуществлении
полномочий органов  государственной власти  субъектов - Российской
Федерации, утвержденным законом Ненецкого автономного округа от
23 июня 2014 года № 50-оз, письмом Министерства природных ресурсов и
экологии  Российской Федерации от 16.06.2015 № 04-15-29/14009
"О согласовании лимита добычи охотничьих ресурсов на сезон охоты 20152016 г.г." и распоряжением Департамента природных ресурсов, экологии и
агропромышленного комплекса Ненецкого автономного округа от 28 мая
2015 года № 70 "Об утверждении заключения экспертной комиссии
государственной экологической экспертизы регионального уровня по
материалам, обосновывающим лимит добычи охотничьих ресурсов на
территории  Ненецкого автономного округа в 2015 - 2016 г.г."
ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Утвердить прилагаемый лимит добычи охотничьих ресурсов (лось)
на территории Ненецкого автономного округа на период с 1 августа
2015 года до 1 августа 2016 года согласно Приложению.Приложение

к постановлению губернатора
Ненецкого автономного округа

от 06.07.2015 № 62-пг

"Об установлении лимита добычи
охотничьих - ресурсов - (лося) на
территории Ненецкого автономного
округа"

Лимит добычи охотничьих ресурсов (лось)
на территории Ненецкого автономного округа
на период с 1 августа 2015 года до 1 августа 2016 года

      
   
   
     
  
   

  
  
  
  

Наименование закрепленного ‚ Лось

  
 

 

      

охотничьего угодья, ч
особей в том числе
общедоступных охотничьих .
угодий муниципальных районов старше 1 года до 1
и иной территории, являющейся самцы без года
средой обитания охотничьих
ресурсов половому
признак

  

Общедоступные охотничьи
угодья Ненецкого автономного

-