ЗАКОН
ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В СТАТЬЮ 15 ЗАКОНА ОБЛАСТИ
"ОБ ОХРАНЕ СЕМЬИ, МАТЕРИНСТВА, ОТЦОВСТВА
И ДЕТСТВА В ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ"

Статья 1

Внести в статью 15 закона области от 16 марта 2015 года № 3602-ОЗ
"Об охране семьи, материнства, отцовства и детства в Вологодской области"
(с изменениями, внесенными законами области от 6 июля 2015 года
№ 3711-О3, от 8 октября 2015 года № 3739-ОЗ) следующие изменения:

часть 1 изложить в следующей редакции:

"1. Малоимущей семье при рождении (усыновлении) третьего и каждого последующего ребенка, имеющего гражданство Российской Федерации и
родившегося в период с 1 января 2013 года по 31 декабря 2017 года, устанавливается ежемесячная денежная выплата.

Право на ежемесячную денежную выплату на третьего и каждого последующего ребенка (далее в статье - ежемесячная денежная выплата) имеет
один из совместно проживающих с ним родителей (усыновителей), имеющий
место жительства на территории Вологодской области.

Ежемесячная денежная выплата не предоставляется на третьего и каждого последующего ребенка, в отношении которого родители лишены родительских прав (отменено усыновление).";

части 3, 4 изложить в следующей редакции:

"3. При определении права родителя (усыновителя) на ежемесячную
денежную выплату:

|) учитываются предыдущие дети, рожденные женщиной, родившей
(усыновившей) третьего (последующего) ребенка;

2) учитываются предыдущие дети, единственным родителем которых
является родитель (усыновитель) третьего (последующего) ребенка;

3) не учитываются предыдущие дети, в отношении которых родители
лишены родительских прав, и мертворожденные дети.

4. Ежемесячная денежная выплата предоставляется со дня рождения
(усыновления) ребенка, если обращение последовало не позднее шести месяцев со дня рождения (усыновления) ребенка.

При обращении за ежемесячной денежной выплатой по истечении шести месяцев со дня рождения (усыновления) ребенка ежемесячная денежная
выплата предоставляется за истекшее время, но не более чем за шесть месяцев до дня обращения.".Статья 2
Настоящий закон области вступает в силу по истечении десяти дней

после дня его официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января 2016 года.

Губернатор области | О.А. Кувшинников

Принят постановлением Законодательного Собрания области № 912
23 декабря 2015 года

г.Вологда
25 декабря 2015 года
№ 3844-ОЗ

79 12с