ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕ.РНАТОРА СТАВРОНОЛЬСКОГО КРАЯ

07 ОКТЯбря 2014 г. г. Ставрополь № 540

О внесении изменений в постановление Г`убернатора Ставропольского края
от О1 ноября 2006 г. № 749 "О проведении краевого конкурса "Лучший муниципальный служащий"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Губернатора Ставропольского края от О1 ноября 2006 г. № 749 "О проведении краевого конкурса "Лучший муниципальный служащий" (с изменениями, внесенными постановлениями Губернатора Ставропольского края
от 04 декабря 2008 г. № 99%, от 15 апреля 2011 г. № 234, от 25 октября 2011 г.
№ 792, от 17 августа 2012 г. № 570, от 09 декабря 2013 г. № 899 и от 30 июля
2014 г. № 406).

2. Признать утратившими силу:

подпункты 1.3 и 1.4.1 постановления Губернатора Ставропольского
края от 09 декабря 2013 г. № 899 "О внесении изменений в постановление
Губернатора Ставропольского края от 01 ноября 2006 г. № 749 "О проведении краевого конкурса "Лучший муниципальный служащий";

постановление Губернатора Ставропольского края от 30 июля 2014 г.
№ 406 "О внесении изменений в состав конкурсной комиссии по проведению
краевого конкурса "Лучший муниципальный служащий", утвержденный постановлением Губернатора Ставропольского края от 01 ноября 2006 г.

№ 749".

` 3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

Губернатор

Ставропольског В.В.ВладимировШульженко Виталий временно исполняющий обязанности первого за
Иванович местителя министра строительства, архитектуры и
жилищно-коммунального хозяйства Ставропольского края".

3. Пункт 4 Положения о конкурсной комиссии по проведению краевого
конкурса "Лучший муниципальный служащий" изложить в следующей редакции:

"4. Конкурсная комиссия осуществляет следующие функции:

1) рассматривает документы, представленные участниками конкурса,
заключения (оценки), интегрированные оценки (суммы набранных участниками конкурса процентов от максимальной оценки) и рейтинг участников
конкурса, составленные управлением по региональной политике аппарата
Правительства Ставропольского края (далее - управление по региональной
политике);

2) принимает решение о проведении защиты рефератов, представленных участниками конкурса, и подводит ее результаты;

3) устанавливает одно первое место, не более двух вторых и не более
трех третьих мест в каждой из конкурсных групп;

4) определяет в установленном порядке победителей конкурса, размеры
присуждаемых им премий, а также утверждает список участников конкурса,
не занявших призовые места, для поощрения их ценными подарками; '

5) осуществляет процедуру награждения победителей конкурса и поощрения участников конкурса, не занявших призовые места.".