ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 февраля 2014 г. № 96

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Конвенции между Российской Федерацией
и Королевством Марокко о выдаче

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального  закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации постановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и Генеральной  прокуратурой  Российской
Федерации и предварительно проработанный с Марокканской Стороной
проект Конвенции между Российской Федерацией и Королевством
Марокко о выдаче (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение
о подписании указанной Конвенцийи.

  
 
 

Председатель Правити 6

Российской Феде Д.Медведев

226566411

уведомления об этом другой Стороне. Конвенция прекращает действие
по истечении 6 месяцев с даты получения такого уведомления.

5. Прекращение действия настоящей Конвенции не препятствует
завершению исполнения запросов о выдаче, полученных Ддо даты
прекращения ее действия.

В удостоверение чего нижеподписавшиеся, должным образом

на то уполномоченные, подписали настоящую Конвенцию.
Совершено в г. НОЙ 201 г. в двух подлинных
экземплярах, каждый на русском, арабском и французском языках, причем
все тексты имеют одинаковую силу. В случае расхождений в толковании
Стороны используют текст на французском языке.

За Российскую Федерацию За Королевство Марокко

2265664.40с