ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 августа 2014 г. № 828

МОСКВА

О внесении изменений в методические рекомендации по определению
потребительской корзины для основных социально-демографических
групп населения в субъектах Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСяЯТСяЯ
в методические рекомендации по определению потребительской корзины
для основных социально-демографических групп населения в субъектах
Российской Федерации, утвержденные постановлением Правительства
Российской Федерации от 28 января 2013 г. № 54 "Об утверждении
методических рекомендаций по определению потребительской корзины
для основных социально-демографических групп населения в субъектах
Российской Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2013, № 5, ст. 395).

   

Председатель Прав

Российской Фед#Ваць Д.Медведев

2419987УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 19 августа 2014 г. № 828

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в методические рекомендации по определению
потребительской корзины для основных социально-демографических
групп населения в субъектах Российской Федерации

1. В приложении № 1 к указанному документу:

а) позицию { после слов "Магаданская область," дополнить словами
"северная часть Томской области,";

6) позицию ГУ после слов "Томская область" дополнить словами
"(кроме северной части)";

в) позицию 1Х дополнить:

после слов "Республика Калмыкия," словами "Республика Крым,";

словами ", г. Севастополь".

2. Позицию "С теплым климатом" приложения № 5 к указанному
документу дополнить:

после - слов - "Карачаево-Черкесская - Республика," - словами
"Республика Крым,";

словами ", г. Севастополь".

2419987.д0с