РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
РЕСПУБЛИКА КАРЕЛИЯ
Министерство по дорожному хозяйству,
транспорту и связи

ПРИКАЗ

06 марта 2018 года № 45
г. Петрозаводск

Об утверждении Перечня должностей Министерства по дорожному хозяйству,
транспорту и связи Республики Карелия при назначении на которые граждане и при
замещении которых государственные гражданские служащие Республики Карелия
обязаны представлять сведения о своих доходах, расходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, а также сведения о доходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруги (супруга) и
несовершеннолетних детей

ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Утвердить Перечень должностей государственной гражданской службы Республики
Карелия в Министерстве по дорожному хозяйству, транспорту и связи Республики
Карелия при назначении на которые граждане и при замещении - которых
государственные гражданские служащие Республики Карелия обязаны представлять
сведения о своих доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, а также сведения о доходах, об имуществе и  обязательствах
имущественного характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних детей в
соответствии с приложением к настоящему приказу.

2. Приказ Министерства по дорожному хозяйству, транспорту и связи Республики Карелия от
10.11.2017 № 24 "Об утверждении Перечня должностей Министерства по дорожному
хозяйству, транспорту и связи Республики Карелия при назначении на которые граждане и
при замещении которых государственные гражданские служащие Республики Карелия
обязаны представлять сведения © своих доходах, расходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, а таюже сведения о доходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних
детей" признать утратившим силу.

3. Контроль за исполнением настоящего приказа оста за собой.

Министр А.А. Кайдалов- специалист первой категории;

5. государственные - гражданские  служащие - Республики - Карелия - категории
"обеспечивающие специалисты" старшей и младшей группы должностей:

- ведущий специалист;

- специалист первой категории.