ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 октября 2014 г. № 280

Об оценке регулирующего воздействия проектов
нормативных правовых актов Рязанской области и экспертизе
нормативных правовых актов Рязанской области, затрагивающих
вопросы осуществления предпринимательской
и инвестиционной деятельности

В соответствии с Федеральным законом от 06.10.1999 № 184-ФЗ
"Об общих принципах организации законодательных (представительных) и
исполнительных органов государственной власти субъектов Российской
Федерации", Законом  Рязанской области от 18.04.2008 № 48-ОЗ
"О Правительстве Рязанской области" Правительство Рязанской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Порядок проведения оценки регулирующего воздействия
проектов нормативных правовых актов Рязанской области, затрагивающих
вопросы - осуществления - предпринимательской - и - инвестиционной
деятельности, согласно приложению № 1.

2. Утвердить Порядок проведения экспертизы нормативных правовых
актов  Рязанской - области, затрагивающих - вопросы - осуществления
предпринимательской - и - инвестиционной - деятельности, - согласно
приложению № 2.

3. Определить министерство экономического развития и торговли
Рязанской области:

ответственным за внедрение процедуры оценки регулирующего
воздействия проектов нормативных правовых актов Рязанской области;

уполномоченным центральным исполнительным органом
государственной власти Рязанской области по проведению экспертизы
нормативных правовых актов Рязанской области, затрагивающих вопросы
осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности, В
целях выявления в них Пположений, необоснованно - затрудняющих
осуществление предпринимательской и инвестиционной деятельности.

/_‹ -
о всокеае: М 3584 12.09.2014 16:08:14

УиенаЕЛЬСтВО| -окончания срока  публичных - консультаций - подготавливает - проект
заключения, в котором указываются сведения:

а) о нормативном правовом акте, в отношении которого проводится
экспертиза, источниках его официального опубликования, разработчике;

6) о выявленных положениях нормативного правового акта, которые
исходя из анализа их применения для регулирования  отношений
предпринимательской - или - инвестиционной - деятельности - создают
необоснованные затруднения при осуществлении предпринимательской и
инвестиционной деятельности, или об отсутствии таких положений;

в) об обосновании сделанных выводов;

г)о проведенных публичных  мероприятиях, включая - позиции
разработчиков и представителей - предпринимательского - сообщества,
участвовавших в экспертизе.

22. Проект заключения направляется разработчику с указанием срока
окончания приема замечаний и предложений.

При наличии разногласий между уполномоченным  органом й
разработчиком по проекту заключения уполномоченный орган обеспечивает
согласование проекта заключения, в том числе путем  проведения
согласительного совещания.

Проект заключения также направляется представителям
предпринимательского сообщества для рассмотрения с указанием срока
представления его результатов.

Замечания и предложения, поступившие в уполномоченный орган в
установленный срок, рассматриваются при доработке проекта заключения.

23. Заключение  подписывается  руководителем - уполномоченного
органа не позднее последнего рабочего дня срока проведения экспертизы
нормативного правового акта, установленного планом.

24. Заключение в течение пяти рабочих дней со дня его подписания
размещается на официальном сайте, а также направляется органу или лицу,
обратившемуся с предложением о проведении экспертизы нормативного
правового акта, и разработчику.

25.Вывод о наличии в нормативном правовом акте положений,
необоснованно затрудняющих осуществление предпринимательской и
инвестиционной деятельности, содержащийся в заключении, должен быть в
обязательном порядке учтен разработчиком и является основанием для
подготовки нормативного правового акта о внесении изменений в
нормативный правовой акт или о признании утратившим силу нормативного
правового акта в целом или его отдельных положений, необоснованно
затрудняющих осуществление предпринимательской и инвестиционной
деятельности.

57 у 9455 12/09/14 16:19:52