ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _10.03.2015 № 157

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 26 декабря 2013 года № 1395

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Передать Комитету государственного заказа области функции по определению поставщиков (подрядчиков, исполнителей) путем проведения конкурса,
аукциона для Комитета по охране объектов культурного наследия Вологодской
области.

2. В приложении 1 к постановлению Правительства области от 26 декабря
2013 года № 1395 "Об органе исполнительной государственной власти области,
уполномоченном на определение поставщиков (подрядчиков, исполнителей)":

пункт 18 изложить в следующей редакции:

"18. Департамент культуры и туризма области, включая подведомственные казенные, бюджетные учреждения области, - по определению поставщиков
(подрядчиков, исполнителей) путем проведения конкурса, аукциона.";

дополнить пунктом 34 следующего содержания:

"34. Комитет по охране объектов культурного наследия области - по определению поставщиков (подрядчиков, исполнителей) путем проведения конкурса,
аукциона.".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

По поручению Губернатора области
первый заместитель

Губернатора области А.Н. Луценко
106824