ЗАКОН
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
"ОБ ОРГАНИЗАЦИИ МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ
В ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКЕ"

Принят
Г осударственным Советом
Чувашской Республики
19 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Чувашской Республики от 18 октября 2004 года № 19
"Об организации местного самоуправления в Чувашской Республике"
(Ведомости Государственного Совета Чувашской Республики, 2004, № 60;
2005, № 63, 64; 2006, № 66, 69, 72; 2007, № 73, 74; 2008, № 76, 77; 2009,
№ 80, 81; 2010, № 84, 86, $7; 2011, № $9, 91; 2012, № 92 (том 1), 94;
газета "Республика", 2012, 5 октября, 29 декабря; Собрание законодательства Чувашской Республики, 2013, № 7; 2014, № 3; газета "Республика",
2014, 26 сентября) следующие изменения:

1) пункт 31.5 части 1 статьи & признать утратившим силу;

2) в части 1 статьи 9:

а) дополнить пунктом 20.1 следующего содержания:

"20.1) сохранение, использование и популяризация объектов культурного наследия (памятников истории и культуры), находящихся в собственности муниципального района, охрана объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) местного (муниципального) значе
ния, расположенных на территории муниципального района;";3

из своего состава главы муниципального образования до вступления решения суда в законную силу.";

5) в статье 32:

а) в части 3 слова "городского округа" заменить словами "муниципального района (городского округа)";

6) в части 4 слова "городского округа" заменить словами "муниципального района (городского округа)";

в) в абзаце третьем части 5 слова "городском округе" заменить словами "муниципальном районе (городском округе)", слова "городского

округа" заменить словами "муниципального района (городского округа)".

Статья 2

1. Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после
дня его официального опубликования, за исключением подпункта "а"
пункта 2 статьи 1 настоящего Закона.

2. Подпункт "а" пункта 2 статьи 1 настоящего Закона. вступает в силу

с 1 января 2016 года.

Глава
Чувашской Республики -

г. Чебоксары
27 декабря 2014 года
№ 100