ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 28 октября 2014 года - № 734-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 20.01.2014 № 19-пП "Об Управлении
по регулированию контрактной системы и закупкам
Пензенской области" (с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 20.01.2014
№ 19-пПП "Об Управлении по регулированию контрактной системы и закупкам
Пензенской области" (с последующими изменениями) (далее - постановление)
следующее изменение:

1.1.В пункте 5 постановления слова "заместителя  Председателя
Правительства Пензенской области, непосредственно координирующего и
контролирующего деятельность Управления по регулированию контрактной
системы и закупкам Пензенской области" заменить словами "Председателя
Правительства Пензенской области".

2. Внести в Положение об Управлении по регулированию контрактной
системы и закупкам Пензенской области, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 20.01.2014 № 19-пП (с последующими
изменениями) (далее - Положение об Управлении), следующие изменения:

2.1.В абзаце втором пункта 1.1 раздела 1 "Общие положения"
Положения об Управлении слова "пять миллионов" заменить словами "три
миллиона, а также в случае осуществления закупок в форме конкурсов вне
зависимости от размера начальной (максимальной) цены контракта".

2.2. Пункт 1.1 раздела 1 "Общие положения" Положения об Управлении
дополнить абзацем следующего содержания:

"ГГри предоставлении в соответствии с Бюджетным кодексом Российской
Федерации и иными нормативными правовыми актами, регулирующими
бюджетные правоотношения, средств из бюджета Пензенской области автономным
учреждениям Пензенской области Управление вправе определять поставщиков
(подрядчиков, исполнителей) для указанных учреждений Пензенской области3

3.6.4. изображение, образец или макет товара, закупка которого
осуществляется, в случае если в заявке содержится требование о соответствии
поставляемого товара такому изображению, образцу или макёту в соответствии
с Федеральным законом;

3.6.5. техническое задание (при необходимости сметы, дефектные акты и
иные документы, предусмотренные действующим законодательством ), утвержденное руководителем заказчика;

3.6.6. утвержденную в установленном - порядке - проёктно-сметную
документацию в полном объеме в элёктронном видеё в случае осуществления
закупки на выполнение работ по строительству, реконструкции, капитальному
ремонту особо опасных, технически сложных объектов капитального строительства;

3.6.7. обоснование - начальной - (максимальной) цены - контракта,
подписанное руководителем заказчика, содержащее полученные заказчиком
информацию или расчеты и использованные заказчиком источники информации
о ценах товаров, работ, услуг в соответствии с Федеральным законом;

3.6.8. подтверждение наличия лимитов финансирования (ассигнований)
на осуществление закупки, осуществляемое Министерством - финансов
Пензенской области, в случае подачи заявки исполнительными органами
государственной власти и государственными казенными - учреждениями
Пензенской области;

3.6.9. подтверждение наличия бюджетных ассигнований на осуществление
закупки, осуществляемое исполнительными органами государственной власти
Пензенской области, осуществляющими функции и полномочия учредителей
государственных бюджетных учреждений Пензенской области, в случае подачи
заявки государственными бюджетными учреждениями Пензенской области".

4. Настоящее постановление опубликовать в газете  "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернетпортале правовой информации" (\\у\у.ргауо.еоу.го) и на официальном сайте
Правительства Пензенской области в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\734-пп.Йосх