ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 ноября 2013 г. № 1011

МОСКВА

Об утверждении Правил заключения федеральным органом
исполнительной власти контракта с иностранной организацией
на лечение гражданина Российской Федерации за пределами
территории Российской Федерации

В соответствии с пунктом 3 части 2 статьи 83 Федерального закона
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила заключения - федеральным
органом исполнительной власти контракта с иностранной организацией
на лечение гражданина Российской Федерации за пределами территории
Российской Федерации.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

   

Председатель Пра

Российской Федё Д.Медведев

2190506а) перечень предполагаемых услуг, включая их количество и объем,
а также сроки оказания услуг и их цену;

6) порядок и сроки перечисления иностранной организации средств
на оплату услуг в иностранной валюте с учетом положений Федерального
закона "О валютном регулировании и валютном контроле";

в) порядок и сроки представления иностранной организацией отчета
об оказанных услугах, содержащего достоверную информацию о ходе
исполнения иностранной организацией своих обязательств и результатах
оказания услуг;

г) порядок и сроки осуществления Министерством здравоохранения
Российской Федерации приемки оказанных услуг в части соответствия их
количества и объема требованиям, установленным контрактом, а также
порядок и сроки оформления результатов такой приемки;

д) основания, порядок и сроки возврата иностранной организацией
Министерству здравоохранения Российской Федерации денежных средств
(части денежных средств), перечисленных на оплату услуг;

ё) ответственность сторон за неисполнение или ненадлежащее
исполнение обязательств, предусмотренных контрактом;

ж) порядок изменения и расторжения контракта.

6. Типовая  форма - контракта - утверждается - Министерством
здравоохранения Российской Федерации.

7.Сроки и последовательность выполнения административных
действий, связанных с заключением контракта в рамках предоставления
государственной услуги по направлению гражданина  Российской
Федерации на лечение за пределы территории Российской Федерации за
счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, устанавливаются
соответствующим - административным - регламентом - Министерства
здравоохранения Российской Федерации.

2190506