ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.12.2014 № 617-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 26.02.2013 № 67-пп

Правительство ТГверской области постановляет:

|. Внести в Порядок предоставления субсидий на поддержку
молочного скотоводства, утвержденный постановлением Правительства
Тверской области от 26.02.2013 № 67-пп "Об утверждении Порядка
предоставления субсидий на поддержку молочного скотоводства" (далее -
Порядок), следующие изменения:

а) в пункте 2 Порядка слова "наличия заключенного с Министерством
сельского хозяйства Гверской области  соглашения о привлечении
инвестиций в агропромышленный комплекс Тверской области (далее -
Соглашение) и" исключить;

6) пункт 4 Порядка изложить в следующей редакции:

"4. Субсидии предоставляются сельскохозяйственным
товаропроизводителям на возмещение части затрат по  следующим
направлениям:

на приобретение оборудования, машин и механизмов для молочного
скотоводства (в том числе по лизингу) в текущем году при условии наличия
соглашения о реализации  мероприятий государственной - программы
Гверской области "Сельское хозяйство Тверской области" на 2013 - 2018
ГОодЫ";

при создании, реконструкции и модернизации молочных комплексов и
ферм при условии наличия заключенного с Министерством сельского
хозяйства Тверской области соглашения о привлечении инвестиций в
агропромышленный комплекс ТГверской области.";

в) абзацы третий, четвертый пункта 7 Порядка признать утратившими
силу;Приложение 3

к перечню документов

для предоставления субсидий на
поддержку молочного скотоводства

Номенклатура
приобретенного оборудования, машин и механизмов
для молочного скотоводства в 20 году

 

 

наименование сельскохозяйственного район Гверской области
товаропроизводителя

 
  
   

  
      
  

Наименование

    
       
   

    
     
  
 
  
  

      
   

Количество, Цена за Дата истечения

    
 
   
  

 
 
 
  

  
  
 

приобретенного шТ. единицу, срока
оборудования, руб. полезного
машин и (по использования
механизмов для договору) оборудования,
молочНоГо машин и

    
 

  

скотоводства

  
  

механизмов для
МОЛОЧНОоГО

  

Руководитель организации, крестьянского (фермерского)
хозяйства, индивидуальный предприниматель сельскохозяйственный товаропроизводитель

 

(подпись) (Ф.И.О.)

Главный бухгалтер организации, крестьянского (фермерского)
хозяйства, индивидуальный предприниматель сельскохозяйственный товаропроизводитель

 

(подпись) (Ф.И.О.)

М.П. "" 20 _ г.".