ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21 октября 2014 года № 718
г. Калининград

О внесении изменений и дополнения в постановление
Правительства Калининградской области от 30 декабря 2005 года № 239

В соответствии с подпунктом 45 пункта 2 статьи 26.3 Федерального
закона от 06 октября 1999 года № 184-ФЗ "Об общих принципах организации
законодательных - (представительных) и - исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации", статьей 17
Уставного  закона - Калининградской - области - "О - Правительстве
Калининградской области" Правительство Калининградской - области
постановляет: '

}.- Внести в приложение к - постановлению - Правительства
Калининградской - области от 30 декабря 2005 года № 239 "О ЗАГСе
(Агентстве) Калининградской области" (с изменениями и дополнениями,
внесенными постановлениями - Правительства Калининградской области
от 18 января 2007 года № 13, от 1$ сентября 2007 года № 539, от 27 июня
2008 года № 415, от 19 января 2009 года № 12, от 16 февраля 2009 года № 76,
от 18 февраля 2011 года № 117, от 08 сентября 2011года № 652, от 08
ноября 2012 года № $46, от 22 апреля 2014 года № 229) следующие
изменения и дополнение:

|) в пункте 6:

- в подпункте 28 слово "целевых" заменить словом "государственных";

- В Пподпункте 33 слова "в соответствии с административным
регламентом по исполнению государственной функции по разработке
проектов правовых актов" исключить;

- дополнить подпунктом 43 следующего содержания:

"43) участвует в осуществлении мероприятий по территориальной
обороне в соответствии с законодательством Российской Федерации;";

- подпункт 43 считать подпунктом 44;2

2) абзац 1 пункта & изложить в следующей редакции:

"8. Агентство находится в ведении Правительства Калининградской
области. Координацию работы Агентства осуществляет Руководитель
аппарата Правительства Калининградской области. В сфере государственной
регистрации актов гражданского состояния Агентство подконтрольно
уполномоченному - федеральному - органу - исполнительной - власти,
осуществляющему функции по контролю и надзору в сфере государственной
регистрации актов гражданского состояния.".

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов