ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июня 2013 г. № 490

МОСКВА

О внесении изменений в Регламент
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Регламент
Правительства Российской Федерации, утвержденный постановлением
Правительства Российской Федерации от 1июня 2004 г. № 260
"О Регламенте Правительства Российской Федерации и Положении об
Аппарате Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 23, ст. 2313; 2009, № 19,
ст. 2346; 2012, № 41, ст. 5635; № 42, ст. 5716; № 52, ст. 7491; 2013, № 17,
ст. 2180).

   
 

Председатель ГПравитемь

Российской Федера у Д.Медведев

2078509УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 10 июня 2013 г. № 490

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Регламент Правительства Российской Федерации

1. Абзац первый пункта 53 дополнить словами ", а также сведения о
государственной программе Российской Федерации, для реализации
которой принимаются эти решения либо к сфере реализации которой они
относятся, или сведения об отсутствии влияния предлагаемых решений на
достижение целей государственных программ Российской Федерации".

2. Пункт 63 после слов "ранее принятым решениям Правительства,'
дополнить словами "влияния предлагаемого решения на реализацию
государственных программ Российской Федерации, '.

3. Абзац четвертый пункта 84 дополнить словами ', содержащее в
том числе сведения о государственной программе Российской Федерации,
для реализации которой разработан проект федерального закона либо
к сфере реализации которой он относится, а также прогноз последствий
реализации положений проекта федерального закона, направленных на
достижение целей указанной государственной программы Российской
Федерации, или сведения об отсутствии влияния положений проекта
федерального закона на достижение целей государственных программ
Российской Федерации".

"

2078509.4ос