ХАЛЬМ ё" ТА Ц@ ЧИН
ж ТГъ

ПРАВИТЕЛЬСТВИН ОСТАНОВЛЕНИЕ

 

ТОГТАВР ° ПРАВИТЕЛЬСТВА
ЛВА 2›;_‚,331__‘{ БЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 24 ноября 2014 г. № 427 г Элиста ^

Об утверждении результатов государственной кадастровой оценки
земельных участков в составе земель водного фонда Республики Калмыкия

В соответствии со статьей 66 Земельного кодекса Российской
Федерации, Федеральным законом от 29 июля 1998 года № 135-ФЗ "Об
оценочной деятельности в Российской Федерации", постановлением
Правительства Российской Федерации от & апреля 2000 года № 316 "Об
утверждении Правил проведения государственной кадастровой оценки
земель", Правительство Республики Калмыкия постановляет:

1. Утвердить - результаты - государственной . кадастровой - оценки
земельных участков в составе земель водного фонда Республики Калмыкия:

кадастровую стоимость земельных участков в составе земель водного
фонда Республики Калмыкия, состоящих на кадастровом учете по состоянию
на 1 июня 2014 года, согласно приложению № 1;

средние значения удельных показателей кадастровой стоимости земель
водного фонда в разрезе видов использования и районных муниципальных
образований Республики Калмыкия, согласно приложению № 2.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Республики Калмыкия от 27 мая 2005 г.
№ 144 "О результатах государственной кадастровой оценки земель водного
фонда в Республике Калмыкия";

постановление Правительства Республики Калмыкия от 29 ноября
2006 г. № 466 "Об утверждении результатов государственной кадастровой
оценки земель в Республике Калмыкия".

__‚._‚____'\
ТВА РД

   
 
     
 

донум‹›нтзцио"ъ…г : И. Зотов

Республики Калмыкия
обеспвченилсооружениями, предназначенными для защиты от наводнений и
разрушений берегов водохранилищ, берегов и дна русел рек; сооружениями
(дамбами), ограждающими хранилища жидких отходов промышленных и
сельскохозяйственных организаций; устройствами от размывов на каналах, а
также другими сооружениями, предназначенными для предотвращения
вредного воздействия вод и жидких отходов в составе земель водоохранных
зон водных объектов, а также земель, выделяемых для установления полос
отвода и зон охраны водозаборов, гидротехнических сооружений и иных
водохозяйственных сооружений и объектов.

3 группа включает в себя земельные участки в составе земель
водоохранных зон водных объектов, а также земель, выделяемых дЛяЯ
установления полос отвода и зон охраны водозаборов, гидротехнических
сооружений и иных водохозяйственных сооружений и объектов, занятые:

объектами водоснабжения;

объектами рыбного и охотничьего хозяйства;

гидротехническими - сооружениями (за - исключением сооружений,
предназначенных для защиты от наводнений и разрушений берегов
водохранилищ, берегов и дна русел рек; сооружений (дамб), ограждающих
хранилища жидких отходов промышленных и  сельскохозяйственных
организаций; устройств от размывов на каналах, а также других сооружений,
предназначенных для предотвращения вредного воздействия вод и жидких
отходов);

водозаборными, портовыми И ИНЫМИ водохозяйственными
сооружениями и объектами.

& группа включает в себя земельные участки в составе земель
водоохранных зон водных объектов, а также земель, выделяемых ДЛЯ
установления полос отвода и зон охраны водозаборов, гидротехнических
сооружений и иных водохозяйственных сооружений и объектов, занятые
древесно-кустарниковой или иной растительностью.

э группа включает в себя земельные участки в составе земель
водоохранных зон водных объектов, а также земель, выделяемых ДЛЯ
установления полос отвода и зон охраны водозаборов, гидротехнических
сооружений и иных - водохозяйственных сооружений и  объектов,
предоставленные садоводческим, огородническим и дачным объединениям.

6 группа включает в себя земельные участки в составе земель
водоохранных зон водных объектов, а также земель, выделяемых для
установления полос отвода и зон охраны водозаборов, гидротехнических
сооружений и иных водохозяйственных сооружений и объектов, занятые
объектами рекреации.