ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
10.12.2014 431 № 10.12.2014 № 431
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров Чувашской
Республики от 23 мая 2012 г. № 192

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в пункт 1 Порядка проверки достоверности и полноты сведений,
представляемых гражданами, претендующими на замещение должностей муниципальной службы в Чувашской Республике, и муниципальными служащими в
Чувашской Республике, и соблюдения муниципальными служащими в Чувашской Республике требований к служебному поведению, утвержденного постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 23 мая 2012 г.
№ 192 (с изменениями, внесенными постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 26 июня 2013 г. № 250), следующие изменения:

в подпункте "а": _

в абзаце первом слово "предоставляемых" заменить словом "представленных";

в абзаце третьем слова "по состоянию на конец отчетного периода" заменить словами "за отчетный период и за два года, предшествующие отчетному
периоду";

в подпунктах "а1" и "б" слово "представляемых" заменить словом "представленных";

подпункт "в" изложить в следующей редакции:

"в) соблюдения муниципальными служащими в Чувашской Республике
(далее - муниципальные служащие) в течение трех лет, предшествующих поступлению информации, явившейся основанием для осуществления проверки, предусмотренной настоящим подпунктом, ограничений и запретов, требований о
предотвращении или урегулировании конфликта интересов, исполнения ими
обязанностей, установленных Федеральным законом "О противодействии коррупции" и другими федеральными законами (далее - требования к служебному
поведению).".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опублик

  

Председатель Кабин
Чувашской Ре