ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.12.2014 № 202
г. Новосибирск

О внесении изменений в состав комиссии по рассмотрению материалов
к награждению государственными наградами Российской Федерации
при Губернаторе Новосибирской области

Постановляю:

Внести в состав комиссии по рассмотрению материалов к награждению
государственными - наградами - Российской Федерации  при - Губернаторе
Новосибирской - области, - утвержденный - постановлением - Губернатора
Новосибирской области от 20.04.2011 №95 "О комиссии по рассмотрению
материалов к награждению государственными наградами Российской Федерации

при Губернаторе Новосибирской области" (далее - комиссия), следующие
изменения:

1. Ввести в состав комиссии:

Карасёва - Александра - Алексеевича - - заместителя - руководителя
администрации - руководителя департамента организации  управления и

государственной гражданской службы администрации Губернатора
Новосибирской области и Правительства Новосибирской области, председателёем
комиссии;

Лушникову Наталью Викторовну - начальника отдела наград департамента
организации управления и государственной гражданской службы администрации
Губернатора Новосибирской области и Правительства Новосибирской области,
ответственным сёкретарем комиссии;

Лиханова Андрея Владимировича - заместителя министра здравоохранения
Новосибирской области;

Щукина Владимира Николаевича - начальника управления образовательной
политики министерства образования, науки и инновационной политики
Новосибирской области.

2.Вывести из состава  комиссии - Бутьянову Н.П., Жиганова М.Ф.,
Нестеренко Т.И., Юсупову Н.П.

3. Наименование должности Ананич Марины Ивановны изложить в
следующей редакции: "помощник Губернатора Новосибирской области".2

4. Наименование должности Вастьянова Владимира Васильевича изложить
в следующей редакции: "заместитель начальника управления - начальник отдела
государственной - поддержки - кадрового - обеспечения - агропромышленного
комплекса министерства сельского хозяйства Новосибирской области".

В.Ф. Городецкий