ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.04.2015 № _202

О внесении изменений в постановление правительства
Тульской области от 30.12.2014 № 740
"Об утверждении Порядка перечисления средств гражданам,
подвергшимся воздействию радиации"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление  правительства  Тульской - области
от 30.12.2014 №740 "Об утверждении Порядка перечисления средств
гражданам, подвергшимся воздействию радиации" следующие изменения:

а) в пунктах 2, 5 приложения к постановлению текст "Управление
социальной защиты Гульской области" заменить текстом "Управление
социальной защиты населения Гульской области";

6) пункт 6 приложения к постановлению изложить в новой редакции:

"6. Государственное учреждение Тульской области "Управление
социальной защиты населения Гульской области" в течение 10 рабочих дней
со дня поступления денежных средств из министерства финансов Тульской
области осуществляет их перечисление получателям через организации
федеральной почтовой связи либо на счет, открытый получателем в
кредитной организации.".

2. Постановление вступает в силу по истечении 10 дней после дня его
официального опубликования.

  
 
  
     
 

Первый заместитель губерн ‘ \
Тульской области - предсе/ "-‚’Ъ!"ъ………‚;-…о…в_""]і
правительства Тульской об

   
   

аботе
3 с и ра‹ ‚

с обращениямя - //
граждан ъ
с

Ю.М. Андрианов

  
   

004051