ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 марта 2013 г. № 245

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Федеральной службе
по экологическому, технологическому и атомному надзору

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - Ввносятся
в Положение о Федеральной службе по экологическому, технологическому
и атомному надзору, утвержденное постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 30 июля 2004г. №401 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3348; 2006, № 52,
ст. 5587; 2008, № 22, ст. 2581; 2010, № 9, ст. 960; № 38, ст. 4835; 2011,
№ 41, ст. 5750; № 50, ст. 7385; 2012, № 42, ст. 5726).

2. Реализация настоящего постановления осуществляется в пределах
установленной Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников Федеральной службы по экологическому,
технологическому и атомному надзору, а также бюджетных ассигнований,
предусмотренных Службе в федеральном бюджете на руководство
и управление в сфере установленных функций. |

  

Председатель Правит

Российской Федер: Д.Медведев

2016500УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 20 марта 2013 г. № 245

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение о Федеральной службе по
экологическому, технологическому и атомному надзору

1. В пункте 1 и подпункте 5.3.1.9 слова ", а также гидротехнических
сооружений, полномочия по осуществлению надзора за которыми
переданы органам местного самоуправления" исключить.

2. Подпункты 5.2.2.9 и 5.3.1.16 признать утратившими силу.

3. Дополнить подпунктом 5.3.3.10 следующего содержания:

"5.3.3.10. на допуск к эксплуатации энергопринимающих устройств
потребителей электрической энергии, объектов по - производству
электрической энергии, а также объектов электросетевого хозяйства,
принадлежащих сетевым организациям и иным лицам (в случаях,
предусмотренных - нормативными - правовыми - актами - Российской
Федерации);".

4. В подпункте 5.3.15 слово ", отремонтированного" исключить.

2016500