ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 514-п

г. Новосибирск

О министерстве промышленности, торговли и развития предпринимательства
Новосибирской области

В соответствии с Федеральным законом от 26.12.2008 № 294-ФЗ "О защите
прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении
государственного - контроля - (надзора) и - муниципального - контроля"
Правительство Новосибирской области постановляет:

Утвердить прилагаемое Положение о министерстве промышленности,
торговли и развития предпринимательства Новосибирской области.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий9

$) вносит в министерство финансов и налоговой политики Новосибирской
области  предложения по формированию проёекта областного бюджета
Новосибирской области в части финансового обеспечения  деятельности
подведомственных министерству организаций;

9) распоряжается финансовыми средствами и имуществом, закрепленным за
министерством, в порядке, установленном законодательством;

10) вносит Губернатору Новосибирской области, в - Правительство
Новосибирской области проекты правовых актов;

11) издает приказы, имеющие нормативный характер по вопросам,
относящимся к установленным сферам деятельности министерства, а также
приказы по оперативным и тёекущим вопросам организации деятельности
министерства;

12) подписывает государственные контракты, договоры (соглашения),
заключаемые от имени министерства;

13) выдает - доверенности, открывает - лицевые - счета в - органах,
осуществляющих кассовое обслуживание исполнения бюджетов бюджетной
системы Российской Федерации, в порядке, определенном законодательством
Российской Федерации и Новосибирской области;

14) представляет работников министерства, подведомственных
государственных - унитарных - предприятий - Новосибирской - области _ и
государственных - учреждений - Новосибирской - области,  осуществляющих
деятельность в установленных сферах, к награждению государственными
наградами Российской Федерации, наградами Новосибирской области, Почетной
грамотой - Губернатора - Новосибирской - области, - Почетной - грамотой
Правительства Новосибирской области, объявлению Благодарности Губернатора
Новосибирской области;

15) обеспечивает - осуществление - мероприятий по - противодействию
коррупции, предусмотренных действующим законодательством Российской
Федерации и Новосибирской области, несет персональную ответственность за
состояние антикоррупционной работы в министерстве.

15. Министерство ведет в соответствии со своей компетенцией свод
(перечень) нормативных правовых актов и заключенных от имени Новосибирской
области договоров и соглашений, предусматривающих возникновение расходных
обязательств Новосибирской области, с указанием объема  бюджетных
ассигнований, необходимых для их исполнения.

16. Министерство может быть переименовано, реорганизовано  или
упразднено в соответствии с законодательством Российской Федерации и
законодательством Новосибирской области.