РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 26 Федерального закона
"О порядке выезда из Российской Федерации
и въезда в Российскую Федерацию"

Принят Государственной Думой 21 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации о6 декабря 2012 года

Внести в статью 26 Федерального закона от 15 августа 1996 года
№ 114-ФЗ "О порядке выезда из Российской Федерации и въезда
в Российскую Федерацию" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1996, № 34, ст. 4029; 2003, № 2, ст. 159; 2007, № 1, ст. 29; 2008,
№ 19, ст. 2094; 2011, № 1, ст. 29) изменение, дополнив ее подпунктом $
следующего содержания:

"8) в период своего предыдущего пребывания в Российской
Федерации не выехали из Российской Федерации до истечения тридцати

суток со дня окончания срока временного пребывания‚ за исключением

ТАМИЦИслучаев отсутствия возможности покинуть территорию Российской
Федерации - по - обстоятельствам,  связанным - с - необходимостью
экстренного лечения, тяжелой болезнью или со смертью близкого
родственника, проживающего в Российской - Федерации, - либо
вследствие непреодолимой силы (чрезвычайных и непредотвратимых
при - данных - условиях - обстоятельств) или - иных - явлений
стихийного характера, - в течение трех лет со дня выезда из Российской

Федерации.".

  

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
‚° 1 резидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 декабря 2012 года
№ 321-ФЗ