ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 декабря 2013 г. № 1161

МОСКВА

О внесении изменения в список профессий и должностей
на производствах с вредными условиями труда, работа по которым
дает право гражданам, занятым на работах с химическим оружием,
на меры социальной поддержки

Правительство Российской Федерации постановляет:

Дополнить список профессий и должностей на производствах
с вредными условиями труда, работа по которым дает право гражданам,
занятым на работах с химическим оружием, на меры социальной
поддержки, утвержденный постановлением Правительства Российской
Федерации от 29 марта 2002 г. № 188 "Об утверждении списков
производств, профессий и должностей с вредными условиями труда,
работа в которых дает право гражданам, занятым на работах с химическим
оружием, на меры социальной поддержки" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2002, № 14, ст. 1297; 2005, № 2, ст. 157; 2011,
№ 42, ст. 5922; 2012, № 21, ст.2653), после позиции "Главный врач"
позицией "Главный государственный инспектор по пожарному надзору
(всех наименований)".

пн
"-‚‘__"_ - ‚..‹."
ИОА_РОС ;`
- К'\ : ` \/ И,^

   

"^ " © :
Российской Феё 320 = Д.Медведев

2222416