ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.11.2015 г. Красноярск № 583-п

О внесении изменений в постановления Правительства Красноярского края
о распределении квот добычи (вылова) водных биологических ресурсов между
пользователями на 2015 год

В соответствии со статьей 31 Федерального закона от 20.12.2004 № 166-ФЗ
"О рыболовстве и сохранении водных биологических ресурсов", статьей 103
Устава Красноярского края, статьей 14 Закона Красноярского края от 18.06.2009
№ 8-3427 "О полномочиях органов государственной власти края в сфере
природопользования и охраны - окружающей - среды", учитывая - приказ
Федерального агентства по рыболовству от 04.12.14 № 936 "О распределении
общих допустимых уловов водных биологических ресурсов во внутренних водах
Российской Федерации, за исключением внутренних морских вод Российской
Федерации, применительно к видам квот на 2015 год", ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Правительства Красноярского края от 29.01.2015
№ 26-п "О распределении промышленных квот добычи (вылова) водных
биологических ресурсов в пресноводных водных объектах Красноярского края
между пользователями на 2015 год" следующие изменения:

распределение - промышленных - квот добычи - (вылова) - водных
биоресурсов между пользователями в реках бассейна р. Енисей на 2015 год

дополнить строкой следующего содержания: .
" [45 [ИП Чернышова О.В. [0,038]0,50 [1,00 10,411]1,00 [5,00 | _ [7,949| ";

распределение - промышленных - квот добычи - (вылова)  водных
биоресурсов между пользователями в озерах бассейна р. Енисей на 2015 год

дополнить строкой следующего содержания:
" [14 ИП Чернышова ОВ [ 2,00 [ ] 2,00 | 4.00 |";

распределение - промышленных - квот добычи - (вылова) - водных
биоресурсов между пользователями в Красноярском водохранилище на 2015
год дополнить строками следующего содержания:
" [9 [ИП Шевцов д.с. [ 100 [ | 1.0 -
10 ИП Кнауб л.В - | 1.0 [ | 10 _
11 | ИП Влюбчак А.Ф. _ [ 100 [ | 100 |".

2 Внести в постановление Правительства  Красноярского - края
от 29.01.2015 № 28-п "О распределении квот добычи (вылова) водных
биологических ресурсов для организации любительского и спортивного2

рыболовства в водных объектах Красноярского края между пользователями
на 2015 год" следующие изменения:

в распределении квот добычи (вылова) водных биоресурсов для
организации любительского и спортивного рыболовства в водных объектах
Красноярского края между пользователями на 2015 год:

раздел "реки бассейна р. Енисей" дополнить строками следующего
содержания:

" |10.1 | ООО "Амыл" _ |0,20 |0,25 1 | | _ |045
|10.2 | ИП Попов С.А | - [0,04| [ | | |0,20| - |0,20|0,44 |".

3. Опубликовать постановление в "Ведомостях высших  органов
государственной власти Красноярского края" и на "Официальном интернетпортале правовой информации Красноярского края" (\улу\у.гаКоп.Кт5К5!а!1е.гц).

4. Постановление вступает в силу в день, следующий за днем
его официального опубликования.

          

В.П. Томенко