УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 02.12. 2015 года г. Брянск № 190
О выборе метода регулирования тарифов

В соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 М 416-ФЗ "О
водоснабжении и водоотведении", постановлением Правительства Российской
Федерации от 13.05.2013 № 406 "О государственном регулировании тарифов в
сфере водоснабжения и водоотведения", приказом Федеральной службы по
тарифам от 27.12.2013 М№ 1746-э "Об утверждении Методических указаний по
расчету регулируемых тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения",
Положением об управлении государственного регулирования  тарифов
Брянской области, утвержденным указом Губернатора Брянской области от
28.01.2013 № 45, приказываю:

1. Применить метод экономически обоснованных расходов (затрат) при
регулировании тарифов на 2016 год на услуги водоснабжения (питьевая вода) и
водоотведения для ЗАО "АИП-Фосфаты" г. Брянск:

1.1. на услуги водоснабжения (питьевая вода) согласно приложению 1;

1.2. на водоотведение согласно приложению 2.

2. Настоящий приказ вступает в силу с момента подписания.

Начальник управления СЁ % й Т.П. ТарасоваПриложение 2

к приказу управления государственного
регулирования тарифов Брянской
области

от 02.12.2015 года № 190

Регулирование тарифов на услуги водоотведения методом экономически
обоснованных расходов (затрат) на 2016 год

   
 

Наименование

ЗАО "АИП-Фосфаты" г. Брянск