КОМИТЕТ ПО ОХРАНЕ ОБЪЕКТОВ КУЛЬТУРНОГО
НАСЛЕДИЯ РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 05.03.2018 № 20/01-01/32
г. Ростов-на-Дону

Об утверждении границ территории
объекта культурного наследия регионального значения
"Дом страхового общества "Россия", 1910-е гг."

В соответствии со статьей 3' Федерального закона от 25.06.2002 № 73-ФЗ
"Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры) народов
Российской Федерации", на основании проекта границ территории объекта
культурного наследия регионального значения "Дом страхового общества
"Россия", 1910-е гг.", постановления Главы Администрации Ростовской области
от 09.10.1998 № 411 "О принятии на государственную охрану памятников истории
и культуры г. Ростова-на-Дону и мерах по их охране" комитет по охране объектов
культурного наследия Ростовской области п остановляет:

|. Утвердить границы - территории  объекта - культурного - наследия
регионального значения "Дом страхового общества "Россия", 1910-е гг.",
расположенного по - адресу:  Ростовская - область, -г.  Ростов-на-Дону,
пр. Ворошиловский, 18/18, ул. Суворова, литер Б, состоящего на государственной
охране в соответствии с постановлением Главы Администрации Ростовской
области от 09.10.1998 № 411, согласно приложению.

2. Определить, что деятельность в границах территории объекта культурного
наследия, указанного в пункте 1 настоящего постановления, осуществляется в
соответствии с требованиями, предусмотренными статьями 5' 47 Федерального
закона от 25.06.2002 № 73-ФЗ.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя комитета по охране объектов культурного наследия -
начальника отдела охраны объектов культурного наследия Коробову И.В.

Председатель комитета по охране
объектов культурного наследия
Ростовской области

   
  

б>
ё‘? о

бач
'

хранНЕ ор ж

И.В. Грунский

® Объе

# @Ч"
®

  

е

 
 

*[ ‚
&{Й_а}‹ Яеа аоа ч
' @ :

. ‘;‘ о3 аУ

е
с
Ф

а3. Схема границ территории объекта культурного наследия

 

Условные обозначения:

Ш - объект культурного наследия;

==С(Ф|- - границы территории объекта культурного наследия;

1- 4 - - характерные точки границ территории объекта культурного наследия.

Председатель комитета по охране
объектов культурного наследия

Ростовской области И.В. Грунский