ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2014 г. № 1459

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления субсидий
из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на приобретение оборудования
для быстровозводимых физкультурно-оздоровительных
комплексов, включая металлоконструкции
и металлоизделия

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской - Федерации - на - приобретение - оборудования - для
быстровозводимых физкультурно-оздоровительных комплексов, включая
металлоконструкции и металлоизделия, утвержденные постановлением
Правительства Российской Федерации от 20 июля 2011г. № 606
"О предоставлении субсидий из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации на приобретение оборудования для
быстровозводимых физкультурно-оздоровительных комплексов, включая
металлоконструкции и металлоизделия" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, № 31, ст. 4761; 2013, № 45, ст. 5833).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

Д.Медведев

 

2528146распределении субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации".".

9. Пункт 24 изложить в следующей редакции:

"24. В случае нарушения субъектом Российской Федерации условий
предоставления субсидии к нему применяются бюджетные меры
принуждения, предусмотренные - бюджетным - - законодательством
Российской Федерации.

Решения о приостановлении перечисления (сокращении объема)
субсидии бюджету субъекта Российской Федерации не принимаются,
если условия предоставления субсидии были не выполнены в силу
обстоятельств непреодолимой силы.".

2528146.40с