ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 года № 768
г. Калининград

О внесении изменений и дополнений в постановление Правительства
Калининградской области от 01 апреля 2010 года № 156

В соответствии со статьей 17 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области", распоряжением
Губернатора Калининградской области от 27 июня 2014 года № 234-р "Об
органах исполнительной власти и структурных подразделениях аппарата
Правительства Калининградской области, подведомственных Губернатору
Калининградской области" Правительство Калининградской  области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области от
01 апреля 2010 года № 156 "Об Агентстве по международным и
межрегиональным связям Калининградской области" (с изменениями и
дополнениями, ` внесенными постановлениями Правительства
Калининградской области от 14 декабря 2010 года № 918, от 28 июля
2011 года № 584, от 11 декабря 2012 года № 959, от 31 декабря 2013 года
№ 1011) следующие изменения и дополнения:

1) преамбулу изложить в следующей редакции:

"В соответствии со статьей 17 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве - Калининградской - области", - Законом
Калининградской - области "О системе - исполнительных - органов
государственной власти Калининградской области", Указом Губернатора
Калининградской области от 15 ноября 2010 года № 358 "О структуре
органов исполнительной власти Калининградской области, возглавляемых
Правительством Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:";

2) в приложении:

- в пункте 2:

после слов "Правительства Российской Федерации," Дополнить
словами "уставными законами Калининградской области и";подпункт 20 изложить в следующей редакции:

"19) представляет - работников - Агентства, - других - лиц,
осуществляющих деятельность в установленной сфере, к награждению
наградами Калининградской области;";

подпункты 21-23 и 25-29 считать подпунктами 20-22 и 23-27
соответственно;

дополнить подпунктом 28 следующего содержания:

"28) несет ответственность за  реализацию - предусмотренных
действующим - законодательством - антикоррупционных - стандартов и
механизмов их соблюдения;";

подпункт 24 считать подпунктом 29.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов