УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О передаче в собственность Ленинградской области
находящихся в федеральной собственности акций
открытого акционерного общества
"Племзавод "Мыслинский"

В целях развития сельского хозяйства и регулирования рынков
сельскохозяйственной - продукции,  сырья -И - продовольствия
постановляю:

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
и Правительства Ленинградской области о передаче в собственность
Ленинградской области находящихся в федеральной собственности
100 процентов акций открытого акционерного общества "Племзавод
"Мыслинский" (Ленинградская обл., Волховский р-н, дер. Усадище).

2. Правительству Российской Федерации в б6-месячный срок
обеспечить передачу в собственность Ленинградской области
находящихся в федеральной собственности 100 процентов акций
открытого акционерного общества "Племзавод "Мыслинский".

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   
    

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 В
‚° президент

"#ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 октября 2013 года
№ 809

ТАОИИОИ,