ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 526-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 28.12.2007
№ 348-п

В постановление Правительства Тюменской области от 28.12.2007
№ 348-п "О порядке предоставления субсидий и иных межбюджетных
трансфертов местным бюджетам" внести следующие изменения:

1. По тексту постановления слова "департамент", "комитет", "главное
управление", "управление ветеринарии", "управление Роспотребнадзора" в
соответствующих падежах заменить соответственно словами "Департамент",
"Комитет", "Главное управление", "Управление ветеринарии", "Управление
Роспотребнадзора" в соответствующих падежах.

2. В приложении № 1 к постановлению:
2.1. В пункте 9.4.4:
подпункт "а" дополнить абзацем следующего содержания:

"- представитель Департамента  недропользования и - экологии
Тюменской области (по согласованию);";

подпункт "б" дополнить словами ", либо пояснительную записку с
обоснованием необходимости эксплуатации гидротехнического сооружения".

2.2. В пункте 18.4.6 абзац первый дополнить словами ", и с учетом
индексов удорожания, рассчитанных Главным управлением строительства
Тюменской области, и индексов изменения сметной стоимости на
автомобильные перевозки, публикуемых письмом Минстроя России;".

2.3. В пункте 18.6:

в подпункте "а" абзац "- осуществить перечисление средств на
проведение рекультивации (ликвидации) свалок ТБО (на разработку
проектной документации) поэтапно, по мере выполнения работ (оказания
услуг), с учетом порядка оплаты, предусмотренного муниципальными
контрактами  (договорами), заключенными по результатам - процедуры
размещения заказов" исключить; |

подпункт "б" исключить;

Постановление Правительства №526-п от 10.10.2014 (13083609 у1)2

в подпункте "в" слова "после  предоставления - муниципальных
контрактов (договоров) на выполнение работ" исключить.

2.4. В подпункте "е" пункта 21.4.2 слова ", выполненный в базовом и
текущем уровне цен с учетом индексов изменения строительно-монтажных
работ и прочих затрат на соответствующий период, утвержденный главой
администрации муниципального образования или уполномоченным - им
лицом" заменить на ", составленный в базовых ценах 2001 года и в текущих
ценах на соответствующий квартал, утвержденный главой администрации
муниципального образования либо уполномоченным им лицом, составленный
без _ учета непредвиденных расходов и с учетом индексов удорожания,
рассчитанных Главным управлением строительства Тюменской области, и
индексов изменения сметной стоимости на автомобильные перевозки,
публикуемых письмом Минстроя России".

2.9. Пункт 21.4.6 изложить в новой редакции:

"Выписка из решения о бюджете, подтверждающая софинансирование
расходов на обеспечение безопасности гидротехнических сооружений по
соответствующим разделам, подразделам бюджетной классификации с
приложением расшифровки расходов местного бюджета".

2.6. В пункте 21.6:

в подпункте "а" абзац "осуществляется поэтапно, по мере выполнения
работ (оказания услуг), с учетом порядка ©оплаты, предусмотренного
муниципальными контрактами (договорами), заключенными по результатам
процедуры размещения заказов" исключить;

подпункт "б" исключить;

в подпункте "в" слова "после - предоставления - муниципальных
контрактов (договоров) на выполнение работ" исключить.

 
  

Губернатор облаё В.В. Якушев

обеспечения
Правительства

Постановление Правительства №526-п от 10.10.2014 (13083609 у1)