КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

3 декабря 2014 года _ № 2413

О Законе Костромской области "О признании утратившими силу некоторых
законодательных актов (положений законодательных актов)
Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромскои области "О признании утратившими
силу некоторых законодательных актов (положений законодательных актов)
Костромской области" внесенный комитетом Костромской областной Думы по
экономической политике и предпринимательству, Костромская областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ: |

1. Принять Закон Костромской области "О признании утратившими силу
некоторых - законодательных - актов - (положений - законодательных - актов)
Костромской области".

2. Направить - указанный - Закон - Костромской - области - губернатору
Костромской,области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

п.п. Председатель КостромоК

областной Думы А. БычковЗАКОН
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ

 

`° О признании утратившими силу некоторых законодательных актов
(положений законодательных актов) Костромской области

Принят Костромской областной Думой 3 декабря 2014 года
Статья 1

Признать утратившими силу:.

1) Закон Костромской области от 3 июня 2002 года № 57-ЗКО "О
региональной целевой программе "Развитие системы связи и информатизации
Костромской области до 2010 года";

2) Закон Костромской области от 20 ноября 2006 года № 78-4-ЗКО "О
внесении изменений в Закон Костромской области "О региональной целевой
программе "Развитие системы связи и информатизации Костромской области до
2010 года";

3) статью 3 Закона Костромской области от 11 января 2007 года № 108-4-ЗКО
"О признании утратившими силу некоторых законодательных актов (отдельных
положений законодательных актов) Костромской области и внесении изменений в
некоторые законодательные акты Костромской области";

4) Закон Костромской области от 31 декабря 2008 года № 433-4-ЗКО "О
внесении изменений в Закон Костромской области "О региональной целевой

программе "Развитие системы связи и информатизации Костромской области до
2010 года". 
Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

 
 
  

п.п. Губернатор
Костромской области \ С. Ситников
Кострома

11 декабря 2014 года
№ 607-5-ЗКО