ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 декабря 2014 г. № 713-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в некоторые нормативные
правовые акты

1. В постановление Правительства Тюменской области от 27.12.2011
№ 497-п "О порядке и размерах предоставления финансовой поддержки
безработным гражданам и женщинам в период отпуска по уходу за ребенком
до достижения им возраста трех лет, а также незанятым гражданам, которым
в соответствии с законодательством Российской Федерации назначена
трудовая пенсия по старости и которые стремятся возобновить трудовую
деятельность, при направлении органами службы занятости для прохождения
профессионального обучения ИЛИ получения дополнительного
профессионального образования в другую местность" внести следующие
изменения:

в наименовании и пункте 1 постановления слова "трудовая пенсия по
старости" заменить словами "страховая пенсия по старости";

в наименовании и пункте 1 приложения к постановлению слова
"трудовая пенсия по старости" заменить словами "страховая пенсия по
старости".

2. В постановление Правительства Тюменской области от 27.12.2011
№ 513-п "О порядке и условиях направления отдельных категорий граждан
для - прохождения - профессионального - обучения - или - получения
дополнительного профессионального образования" внести - следующие
изменения:

в тексте приложения к постановлению слова "трудовая пенсия по
старости" в соответствующем падеже заменить словами "страховая пенсия
по старости" в соответствующем падеже,

в тексте приложения №6 к Положению © порядке и условиях
направления отдельных категорий граждан дЛЯ прохождения
профессионального обучения илИ получения дополнительного
профессионального образования слова "трудовая пенсия по старости"
заменить словами "страховая пенсия по старости".

3. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
10.04.2012  №127-п - "Об - организации - временного - трудоустройства

Постановление Правительства №713-п от 30.12.2014 (13957115 у1)2

несовершеннолетних граждан в возрасте от 14 до 18 лет в свободное от
учебы время, безработных граждан, испытывающих трудности в поиске
работы, безработных граждан в возрасте от 18 до 20 лет, имеющих среднее
профессиональное образование, ищущих работу впервые" внести следующие
изменения:

в абзаце шестом пункта 3.3 слова "трудовую пенсию по старости"
заменить словами "страховую пенсию по старости".

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

  
 

Губернатор обла& В.В. Якушев