ФЕДЕРАЛЬНАЯ ТАМОЖЕННАЯ СЛУЖБА
(ФТС РОССИИ)

ПРИКАЗ
16 декабря 2014 г. - № 2459 _

Москва

Об утверждении Порядка проведения антикоррупционной экспертизы
нормативных правовых актов и проектов нормативных правовых актов
Федеральной таможенной службы

В соответствии с подпунктом 3 части 1 статьи 3 Федерального закона
от 17 июля 2009 г. № 172-ФЗ "Об антикоррупционной экспертизе нормативных
правовых актов и проектов нормативных правовых  актов"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 29, ст. 3609; 2011, № 48,
ст. 6730; 2013, № 43, ст. 5449), постановлением Правительства Российской
Федерации от 26 февраля 2010 г. № 96 "Об антикоррупционной экспертизе
нормативных правовых актов и проектов нормативных правовых актов"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 10, ст. 1084; 2012,
№ 52, ст. 7507; 2013, № 13, ст. 1575, № 48, ст. 6278) приказываю:

1. Утвердить прилагаемый Порядок проведения - антикоррупционной
экспертизы нормативных правовых актов и проектов нормативных правовых
актов Федеральной таможенной службы.

2. Признать утратившим силу приказ ФТС России от 22 марта 2010 г.
№ 533 "Об утверждении Порядка проведения в ФТС России антикоррупционной
экспертизы - проектов - нормативных - правовых - актов - ФТС - России"
(зарегистрирован Минюстом России 07.05.2010, регистрационный №47151).

3. Контроль - за - исполнением - настоящего - приказа ’ возложить
на статс-секретаря - заместителя руководителя ФТС России Г.РИ Гоа{ендееву.

   

     

Руководитель
действительный государственный советник
таможенной службы Российской Федерац _ ‚ А.Ю. Бельянинов
-
‚ %‘щ:ця ё Ю В Ипатова П:зПГПпГТВП ЮСТИЦИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ЕРЁ*'Ё@ ИНСПЁ Тор УД_
' З У Че ё аке '
(499) 449 8490° ЗАРЕГИСТРИРОВАНО "г' <Аа атеететит д

268 ;№__
?штр'‹ш нанный & 2 к %ЧЁКЁЁ…15. При поступлении материалов, указанных в пунктах 12 и 13 Порядка,
с информацией о выявленных коррупцигенных факторах Правовое управление
проводит - антикоррупционную - экспертизу - соответствующих - нормативных
правовых актов ФТС России в соответствии с Методикой в срок
до 15 рабочих дней со дня получения указанных материалов.

16. По итогам проведенной антикоррупционной экспертизы Правовое
управление подготавливает заключение об антикоррупционной экспертизе
нормативного акта и направляет его в структурные подразделения ФТС России,
к компетенции которых относятся соответствующие вопросы в области
таможенного дела, для принятия мер по устранению коррупциогенных факторов
в нормативных правовых актах ФТС России (в случае - выявления
коррупциогенных факторов) либо для сведения (в случае  отсутствия
коррупциогенных факторов в нормативном правовом акте ФТС России).