ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. _1184
г. Воронеж
Г -
О переводе земельного участка
из категории земель сельскохозяйственного
назначения в категорию земель промышленности
и иного специального назначения
в Поворинском муниципальном районе

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ
"О переводе земель или земельных участков из одной категории в другую" и
постановлением правительства Воронежской области от 28.04.2010 № 337
"О мерах по реализации Федерального закона "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую", рассмотрев ходатайство
администрации - Поворинского муниципального района  Воронежской
области, правительство Воронежской области постановляет:

1. Перевести земельный участок площадью 821 кв. м, кадастровый
номер 36:23:00009:29, имеющий следующее местоположение: Воронежская
область, Поворинский район, автодорога Мб "Каспий" 631 км + 200 м
(вправо), из категории земель сельскохозяйственного - назначения в
категорию земель промышленности и иного специального назначения для
строительства торгового павильона - закусочной с пунктом обслуживания
автомобилей.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - председателя правительства Воронежской области -
руководителя департамента имущественных и земельных отношений

Воронежской области Увайдова М.И.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление