УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 09.12.2014 № 241-уг
г. Иваново

О внесении изменений в указ Губернатора Ивановской области
от 01.02.2011 № 10-уг "О выставке материалов по формированию,
подготовке и использованию резерва управленческих кадров
муниципальных образований Ивановской области"

В связи с кадровыми изменениями п о становляю:

Внести в указ Губернатора Ивановской области от 01.02.2011
№ 10-уг "О выставке материалов по формированию, подготовке и
использованию - резерва - управленческих - кадров - муниципальных
образований Ивановской области" следующие изменения:

в приложении 3 к указу:

слова - "председатель - комиссии, - заместитель - Председателя
Правительства Ивановской области" заменить словами "председатель
комиссии, первый заместитель Председателя Правительства Ивановской
области";

слова  "Кузнецова Ольга Владимировна начальник - отдела
функционального анализа и методического обеспечения управления
государственной службы и кадров Правительства Ивановской области"
заменить словами "Дуев Роман Алексеевич заместитель начальника
управления государственной службы и кадров Правительства Ивановской
области, начальник отдела организации и правового обеспечения
государственной службы управления государственной службы и кадров
Правительства Ивановской области";

слова  "Кулешова Евгения  Николаевна"  заменить - словами
"Барулина Юлия Николаевна";

слова "главный федеральный инспектор в Ивановской области"
заменить словами "главный федеральный инспектор по Ивановской
области".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков