ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 19 декабря 2014 года - № $890-пП

г.Пенза

О внесении изменений в государственную программу Пензенской области
"Развитие культуры и туризма Пензенской области на 2014-2020 годы",
утвержденную постановлением Правительства Пензенской области
от 22.10.2013 № 783-пП (с последующими изменениями)

В целях уточнения объемов финансирования и программных мероприятий,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в государственную программу Пензенской области "Развитие
культуры и туризма Пензенской области на 2014-2020 годы" (далее - Программа),
утвержденную постановлением Правительства Пензенской области от 22.10.2013
№ 783-пП "Об утверждении государственной программы Пензенской области
"Развитие культуры и туризма Пензенской области на 2014--2020 годы"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

11. В пункте 3.1. "Развитие внутреннего туризма" - раздела
"Подпрограмма 3 "Гуризм"" приложения № 5 "Мероприятия государственной
программы Пензенской области "Развитие культуры и туризма Пензенской
области на 2014-2020 годы" к Программе:

1.1.1. Столбец 3 дополнить словами ", ГБУК "Объединение государственных
литературно-мемориальных музеев Пензенской области".

1.1.2. Столбец 10 позиции "2014" дополнить словами ", предоставление
государственной поддержки  (гранта) реализации - лучших - событийных
региональных и межрегиональных проектов в рамках развития культурнопознавательного туризма - проведение мероприятий, посвященных 200-летию
со дня рождения М.Ю. Лермонтова".

с:\мои документы\раАЛ\$90-пп.Йосх2

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
применяется в части, не противоречащей закону Пензенской области о бюджете
Пензенской области на очередной финансовый год и плановый период.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы культуры, искусства, архивного дела и реализации государственной
политики в развитии туризма.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с:\мои документы\раАЛ\$90-пп.Йосх