ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 марта 2013 г. № 286

МОСКВА

О формировании независимой системы оценки качества работы
организаций, оказывающих социальные услуги

В целях реализации подпункта "к" пункта 1 Указа Президента
Российской Федерации от 7мая 2012 г. №597 "О мероприятиях
по реализации государственной социальной политики" ГПравительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила формирования независимой
системы оценки качества работы организаций, оказывающих социальные
услуги.

2. Рекомендовать ВЫсШИМ исполнительным органам
государственной власти субъектов Российской Федерации и органам
местного самоуправления при формировании независимой системы оценки
качества  работы - организаций, оказывающих - социальные - услуги,
руководствоваться Правилами, утвержденными настоящим
постановлением.

3. Установить, что финансирование мероприятий по формированию
независимой системы оценки качества работы организаций, оказывающих
социальные услуги, осуществляется за счет средств соответствующих
бюджетов бюджетной системы Российской Федерации.

4. Установить,  что - реализация - настоящего - постановления
осуществляется Министерством труда и социальной защиты Российской
Федерации, Министерством образования и науки Российской Федерации,
Министерством - культуры  Российской Федерации, Министерством
здравоохранения Российской Федерации и Министерством спорта

2026914в том - числе - сформированных - общественными - организациями,
профессиональными сообществами и иными экспертами;

направлять в орган, осуществляющий функции и полномочия
учредителя:

информацию о результатах оценки качества работы организаций;

предложения об улучшении качества работы, а также об организации
доступа к информации, необходимой для лиц, обратившихся за
предоставлением услуг.

6. В целях улучшения качества работы организаций:

а) органы, осуществляющие функции и полномочия учредителя:

направляют организациям предложения об улучшении качества их
работы, подготовленные с учетом изучения результатов оценки качества
работы организаций и рейтингов их деятельности, а также предложений
общественных советов;

учитывают - информацию О выполнении - - разработанных
организациями планов мероприятий по улучшению качества работы
организаций при оценке эффективности работы их руководителей;

6) организации:

разрабатывают на основе предложений, указанных в абзаце втором
подпункта "а" настоящего пункта, план об улучшении качества работы
организации и утверждают этот план по согласованию с органами,
осуществляющими функции и полномочия их учредителя;

размещают планы мероприятий по улучшению качества работы
организации на своих официальных  сайтах в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" (при наличии  сайтов) и
обеспечивают их выполнение.

2026914