ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

©О внесении изменений в Закон Ивановской области
"О налоге на имущество организаций"

Принят Ивановской областной Думой 13 ноября 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Федеральным законом
от 02.11.2013 № 307-ФЗ "О внесении изменений в статью 12 части первой и
главу 30 части второй Налогового кодекса Российской Федерации" в целях
регулирования правоотношений по налогу на имущество организаций.

Статья 1.

Внести в Закон Ивановской области от 24.11.2003 № 109-О3
"О налоге на имущество организаций" (в действующей редакции)
следующие изменения:
|) статью 1 после слов "сроки его уплаты" дополнить словами ", а
также особенности определения налоговой базы в отношении отдельных
объектов недвижимого имущества";
2) дополнить статьей 1.1 следующего содержания:
"Статья 1.1. Особенности определения налоговой базы в
отношении - отдельных объектов - недвижимого
имущества

Налоговая база как кадастровая стоимость определяется в отношении
административно-деловых центров и помещений в них общей площадью
свыше 5000 кв. метров и торговых центров (комплексов) и помещений в них
общей площадью свыше 5000 кв. метров, включенных в перечень объектов
недвижимого - имущества, формирование и  размещение - которого
осуществляется в соответствии со статьей 378.2 Налогового кодёкса
Российской Федерации.";

З) в статье 2:

- часть 2 дополнить абзацем следующего содержания:

"Налоговая - ставка, - установленная - настоящей - частью, - не
распространяется на объекты недвижимого имущества, налоговая база по
которым определяется как их кадастровая стоимость.";

- часть 4 дополнить словами ", с 1 января 2015 года по 31 декабря 2017
года";

- дополнить частью 6 следующего содержания:"б. Налоговая ставка в отношении объектов недвижимого имущества,
налоговая база по которым определяется как их кадастровая стоимость,
устанавливается на 2015 год в размере 0),7 процента.";

4) статью 5 дополнить абзацем шестым следующего содержания:

"Налоговые - льготы, - установленные - настоящей - статьей, - не
распространяются на объекты недвижимого имущества, налоговая база по
которым определяется как их кадастровая стоимость.".

Статья 2.

Настоящий Закон вступает в силу по истечении одного месяца со дня
его официального опубликования, но нё ранее первого числа очередного
налогового периода по налогу на имущество организаций.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков

 

г. Иваново
18 ноября 2014 г.

№ 88-ОЗ

3139-хаКкоп