РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменений в областной закон "О регулировании отдельных
вопросов в сфере организации, охраны и использования особо охраняемых
природных территорий в Смоленской области"

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

Внести в областной закон от 30 декабря 2010 года  № 129-з
"О регулировании - отдельных вопросов в сфере  организации, охраны
и использования особо охраняемых природных территорий в Смоленской
области" (Вестник Смоленской областной Думы и Администрации Смоленской
области, 2010, № 12 (часть П), стр. 16; 2012, № 11 (часть |), стр. 21) следующие
изменения:

1) в статье 2:

пункт 1 признать утратившим силу;

в пункте 2 слово "образует" заменить словом "создает";

пункт 3 признать утратившим силу;

в пункте 5 слова "государственного управления в области" исключить;

в пункте & слова "дирекций государственных природных заказников
регионального значения" заменить словами "организаций, уполномоченных
органами - государственной - власти  Смоленской области - осуществлять
управление - государственными  природными - заказниками - регионального
значения";

2) в статье 3:

в наименовании слова "государственного управления в области"
исключить;

в абзаце первом слова "государственного управления в области"
исключить;

пункт 1 признать утратившим силу;

пункт 3 признать утратившим силу;

3) статью 5 признать утратившей силу.Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор ‚
Смоленской области Е А.В. Островский

26 сентября 2014 года
№ 121-з