ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.11.2014 № 463-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка возмещения за счет средств областного
бюджета расходов, связанных с вызовом свидетелей, назначением
экспертов, привлечением специалистов и других подлежащих оплате
действий, осуществляемых по инициативе мирового судьи

В соответствии с частью 3 статьи & Закона Ивановской области
от 04.07.2012 № 59-ОЗ "О мировых судьях" Правительство Ивановской
области п остановляет:

Утвердить Порядок возмещения за счёт средств областного
бюджета расходов, связанных с вызовом ©свидетелей, назначением
экспертов, привлечением специалистов и других подлежащих оплате
действий, осуществляемых по инициативе мирового судьи (прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков3

утратившими силу некоторых актов Совета Министров РСФСР и
Правительства Российской Федерации" (далее - Положение).

4. Судебное постановление о выплате - денежных - сумм,
причитающихся переводчику и свидетелю, участвующим в рассмотрении
гражданского дела, заверенное гербовой печатью мирового судьи,
направляется в комитет Ивановской области по обеспечению деятельности
мировых судей и гражданской защиты населения для выплаты денежных
сумм указанному лицу или его представителю по месту нахождения
комитета Ивановской области по обеспечению деятельности мировых
судей и гражданской защиты населения или посредством перечисления
указанных в судебном постановлении сумм на текущий (расчетный) счёт
лица по его ходатайству.

Выплаты сумм по месту нахождения комитета Ивановской области
по обеспечению деятельности мировых судей и гражданской защиты
населения или перечисление средств на текущий (расчетный) счет
указанного лица осуществляются комитетом Ивановской области по
обеспечению деятельности мировых судей и гражданской защиты
населения не позднее 30 дней со дня получения судебного постановления.

Для обеспечения возмещения судебных расходов, связанных с
рассмотрением гражданского дела, сторонами в соответствии со статьей 96
Гражданского процессуального кодекса Российской Федерации и на
основании судебного постановления вносятся денежные средства на
лицевой счёет по учету операций со средствами, поступающими во
временное - распоряжение,  открытый в - порядке, - установленном
законодательством Российской Федерации, комитету Ивановской области
по обеспечению деятельности мировых судей и гражданской защиты
населения.

5. Возврат сторонам неизрасходованных денежных сумм, внесенных
ими в счёет предстоящих судебных расходов по гражданскому делу,
производится - комитетом - Ивановской - области  по - обеспечению
деятельности мировых судей и гражданской защиты населения в порядке,
установленном пунктом 37 Положения.

6. Неработающим гражданам, вызываемым в суд в качестве
свидетелей, выплачивается денежная компенсация исходя из фактических
затрат времени на исполнение обязанностей свидетеля и установленного
федеральным законом минимального размера оплаты труда путем деления
установленного федеральным законом минимального размера оплаты
труда на количество рабочих дней в месяце и умножения на количество
дней, в которых указанные лица принимали участие в производстве по
гражданскому делу.