ЗАКОН
Пензенской области

О случаях, порядке и размере выплат по обязательному
государственному страхованию государственных гражданских
служащих Пензенской области

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 16 декабря 2014 года

Настоящий Закон, в соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2004 года
№ 79-ФЗ "О государственной гражданской службе Российской Федерации",
определяет случаи, порядок и размеры выплат по обязательному государственному
страхованию жизни и здоровья государственных гражданских служащих Пензенской
области (далее - гражданские служащие).

Статья 1. Общие положения

1. Обязательному государственному страхованию подлежат жизнь и здоровье
гражданских служащих со дня поступления на государственную гражданскую службу
Пензенской области (далее - гражданская служба) по день увольнения с гражданской
службы.

2. Объектами - обязательного - государственного - страхования - являются
имущественные интересы застрахованных лиц, связанные с причинением вреда их
жизни и здоровью в связи с исполнением ими своих должностных обязанностей.

3. Страхователями по обязательному государственному страхованию от имени
Пензенской области являются органы государственной власти Пензенской области
(далее - страхователи), в которых проходят гражданскую службу гражданские
служащие.

4. Застрахованными лицами по обязательному государственному страхованию
(далее - застрахованные лица) являются гражданские служащие.

5. Выгодоприобретателями по обязательному государственному страхованию
(далее - выгодоприобретатели) являются застрахованные лица. В случае гибели
(смерти) застрахованного лица выгодоприобретателем является лицо, указанное
застрахованным лицом в качестве выгодоприобретателя в договоре обязательного
государственного страхования, а при отсутствии такого указания - наследники
застрахованного лица.

6. Выбор - страховщика - осуществляется - страхователями - в - порядке,
установленном законодательством Российской Федерации о контрактной системе в3. Выплата по обязательному государственному страхованию застрахованным
лицам, а в случае их гибели (смерти) выгодоприобретателям  производится
страховщиком способом, определенным договором страхования.

4. Выплата по обязательному государственному страхованию производится
страховщиком в 15-дневный срок со дня получения документов, необходимых для
принятия решения об указанной выплате.

Статья 9. Вступление в силу настоящего Закона

Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Пензенской области В.К.Бочкарев

г.Пенза
22 декабря 2014 года
№ 2669-ЗПО