ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.03.2015 № 24$-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Сооружение, назначение: иное
сооружение производственного
назначения, протяженность 75 м,
лит. А"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 878 "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной - форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых  для внесения  сведений в государственный - кадастр
недвижимости, 6в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного общества "Рыбинскгазсервис" от 10.02.2015 № 352/1 и карты
(плана) охранной зоны объекта газораспределительной сети "Сооружение,
назначение: иное сооружение производственного назначения,
протяженность 75 м, лит. А" от 21.01.2015, составленной кадастровым
инженером Кудрявцевой М.С.,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:Приложение

к постановлению
Правительства области
от 11.03.2015 № 248-п

СВЕДЕНИЯ
о характерных точках границы охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Сооружение, назначение: иное сооружение производственного
назначения, протяженность 75 м, лит. А"

Номер точки
_

* Система координат МСК-76.