ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2014 г. № 1105

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством
Княжества Лихтенштейн об упрощении процедуры выдачи виз
гражданам Российской Федерации и Княжества Лихтенштейн

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между Правительством - Российской
Федерации и Правительством Княжества Лихтенштейн об упрощении
процедуры выдачи виз гражданам Российской Федерации и Княжества
Лихтенштейн, подписанное в г. Вадуце 12 ноября 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Княжества Лихтенштейн об упрощении процедуры
выдачи виз гражданам Российской Федерации и Княжества Лихтенштейн".

3. Назначить первого заместителя Министра иностранных дел
Российской Федерации Титова Владимира Геннадиевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации  вопроса
о ратификации Соглашения, указанного в пункте 1  настоящего
постановления.

 
  
 

Председатель Правит# КОЬ

|

Российской Федере Д.Медведев

2477181 .д0с