ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 сентября 2013 г. № 851

МОСКВА

Об утверждении Правил использования материальных
ценностей государственного материального резерва для оказания
регулирующего воздействия на рынок в форме товарных интервенций

В соответствии с Пунктом 1 статьи 14 Федерального закона

"О государственном материальном резерве" Правительство Российской
‚Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые ГПравила использования материальных
ценностей государственного материального резерва для - оказания
регулирующего воздействия на рынок в форме товарных интервенций.

1\:›5\ 1ОС

ОизЗ

' ‘\` О"Р‹:си ЭО

Председатель Правит @ тра -< с о%

Российской Федейа Д.Медведев

2161521Договор купли-продажи материальных ценностей государственного
материального резерва для проведения товарной интервенции заключается
на условиях полной предварительной оплаты материальных ценностей
государственного материального резерва и отнесением транспортных
расходов на счет оператора.

10. Организация И проведение товарных интервенций
с использованием материальных ценностей государственного
материального резерва осуществляются в соответствии с требованиями
законодательства Российской Федерации по обеспечению  защиты
сведений, составляющих государственную тайну. _

11. Контроль за действиями оператора (операторов) При проведении
товарной интервенции осуществляется высшим исполнительным органом
государственной власти субъекта Российской Федерации в соответствии с
заключенными с ним (с ними) соглашениями о проведении товарной
интервенции на территории субъекта Российской Федерации.

12. Восполнение запасов материальных ценностей государственного
материального резерва, использованных для проведения товарной
интервенции, осуществляется Федеральным агентством по
государственным резервам за счет и в пределах средств, которые
предусматриваются в федеральном - бюджетеёе на - формирование
государственного материального резерва.

2161521