ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 июля 2014 г. № 709

МОСКВА

О критериях отнесения муниципальных образований
Российской Федерации к монопрофильным (моногородам)
и категориях монопрофильных муниципальных образований
Российской Федерации (моногородов) в зависимости от рисков
ухудшения их социально-экономического положения

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые:

критерии  отнесения  муниципальных образований Российской
Федерации к монопрофильным (моногородам);

категории монопрофильных муниципальных образований
Российской Федерации (моногородов) в зависимости от рисков ухудшения
их социально-экономического положения.

2. Федеральным органам исполнительной власти привести свои
правовые акты в соответствие с настоящим постановлением.

н И к
Российской Фей ераний ^Мое\: Д.Медведев

 

2406606социологических опросов, проводимых Федеральной службой охраны
Российской Федерации).

2.К категории 2 относятся монопрофильные  муниципальные
образования Российской Федерации (моногорода), которые не вошли в
категории 1 и 3 таких муниципальных образований и (или) в которых
имеются риски ухудшения - социально-экономического - положения,
соответствующие одному из следующих признаков:

а) имеется информация о планируемом высвобождении работников
градообразующей организации в количестве, превышающем 3 процента
среднесписочной численности работников такой организации;

6) уровень регистрируемой безработицы в - муниципальном
образовании превышает средний уровень безработицы по Российской
Федерации.

3.К категории 3 относятся монопрофильные муниципальные
образования Российской Федерации (моногорода)
со стабильной социально-экономической ситуацией, соответствующие
одновременно следующим признакам:

а) градообразующая организация осуществляет производственную
деятельность на территории муниципального образования;

6) отсутствует - информация о планируемом - высвобождении
работников градообразующей организации в количестве, превышающем
3 процента среднесписочной численности работников такой организации;

в) уровень - регистрируемой - безработицы - в - муниципальном
образовании не превышает средний уровень безработицы по Российской
Федерации;

г) социально-экономическая ситуация в муниципальном образовании
оценивается - населением - как - благополучная - (по - результатам
социологических опросов, проводимых Федеральной службой охраны
Российской Федерации).

2406606.4ос