‚ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 531-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 10.12.2013
№ 555-п

В раздел 3 "Перечень иного государственного имущества Тюменской
области, планируемого к приватизации в 2014 году" приложения к
постановлению Правительства Тюменской области 10.12.2013 № 555-п
"Об утверждении - прогнозного плана  приватизации государственного
имущества Гюменской области на 2014 год" внести следующие изменения:

в подпункте 3 пункта 11 в графе "Наименование имущества" цифры
"30283" заменить цифрами "27921":

дополнить пунктами 43, 44 в соответствии с приложением к настоящему
постановлению.

   

Губернатор облас у организационного
П > Н

-( документационного

\\ - обеспечения й

'*д_ Правительетва /5 /

Ъ;д‚ области "/

Эв # И_}"Э

   
  
  

В.В. Якушев

Постановление Правительства №531-п от 10.10.2014 (13084083 у1)13. Проектная документация
"Ялуторовский район.
Газификация д. Авазбакеева"
14. Проектная и рабочая
документация "Тюменский район.
Газоснабжение с. Леваши"
15. Рабочая документация
"Тюменский район.
Строительство объектов
газораспределения,
необходимых для улучшения
параметров газоснабжения
д. Ожогина и д. Патг

 
 
      
   
 
    
 
 

    
 
    
     
    
  
 

  
 

" области
ХОУ