" нея
ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
РАСПОРЯЖЕНИЕ
03 июля 2015 г. № 436-РП

О внесении изменения в пункт 1 перечня государственных
программ Ямало-Ненецкого автономного округа

!1. Пункт 1 графы 5 перечня государственных программ Ямало-Ненецкого
автономного округа, утверждённого распоряжением Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа от 01 апреля 2014 года № 155-РП,
изложить в следующей редакции:

‹"модернизация здравоохранения, развитие инфраструктуры
здравоохранения, - доступного - медицинского - обеспечения, - реализация
мероприятий приоритетного национального проекта "Здоровье", обеспечение
деятельности - медицинских - организаций, обеспечение - качественными и
безопасными лекарственными препаратами для медицинского применения,
медицинскими изделиями, формирование здорового образа жизни. Реализация
отдельных мероприятий в установленной сфере деятельности".

2. Опубликовать настоящее распоряжение в окружных средствах массовой
информации.

У рави сние ГНг
обеснененик!

Вице-губернатор оо ольности

Ямало-Ненецкого автономного окр\/# @ иравительства И.Б. Соколова
и гд‚-пцнштпрн