КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
25.12.2014 485 - № 25.12.2014 № 485
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 26 октября 2011 г. № 468

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 26 октября 2011 г. № 468 "Вопросы Министерства природных ресурсов и экологии Чувашской Республики" (с изменениями, внесенными постановлениями
Кабинета Министров Чувашской Республики от 28 декабря 2011 г. № 632, от
10 мая 2012 г. № 182, от $ августа 2012 г. № 341, от 13 июня 2013 г. № 229, от
11 декабря 2013 г. № 492, от 15 мая 2014 г. № 168, от 14 ноября 2014 г. № 399)
следующие изменения:

1) в Положении о Министерстве природных ресурсов и экологии Чувашской Республики (приложение № 1), утвержденном указанным постановлением:

в абзаце втором пункта 1.7 раздела Г слова "Фактический адрес" заменить
словами "Фактические адреса";

в разделе Ш:

в пункте 3.1:

в абзаце втором слова ", среднесрочные и краткосрочные" заменить словами "и среднесрочные";

в абзаце четвертом слова "и платы за негативное воздействие на окружающую среду" исключить;

абзац третий пункта 3.3 после слов "находящихся в" дополнить словом
"государственной";

в пункте 3.5:

абзац третий изложить в следующей редакции:

"о предоставлении водных объектов или их частей, находящихся в государственной собственности Чувашской Республики, в пользование на основании
договоров водопользования;";

дополнить новым абзацем четвертым следующего содержания:

"о предоставлении водных объектов или их частей, находящихся в государственной собственности Чувашской Республики, в пользование на основании
решений о предоставлении водных объектов в пользование:";

абзац четвертый считать абзацем пятым и в нем слова "в пределах" заменить словами "в границах";

дополнить новым абзацем шестым следующего содержания:4

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования, за исключением положений, для которых настоящим пунктом установлены иные сроки вступления в силу.

Абзацы тринадцатый - двадцатый, двадцать второй, двадцать третий, двадцать пятый, двадцать седьмой подпункта 1 пункта 1 настоящего постановления
вступают в силу с 1 марта 2015 года.

Абзацы пятьдесят первый, пятьдесят второй подпункта | пункта 1 настоящего постановления вступают в силу с 1 января 2016 года.