ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 февраля 2014 г. № 141

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам аквакультуры (рыбоводства)

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам - аквакультуры
(рыбоводства).

2. Установить, что Федеральное  агентство по - рыболовству
определяет порядок ведения реестра ремонтно-маточных стад.

3. Реализация ПОЛНОМОчИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением,  осуществляется - соответствующими - федеральными
органами - исполнительной - власти в - пределах - установленной
Правительством Российской Федерации предельной численности их
работников и бюджетных ассигнований, предусмотренных им в
федеральном бюджете на руководство и управление в - сфере
установленных функций.

Председатель Правиту

Российской Федеу2 Д.Медведев

 

2276149результате аварии на опасном объекте" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, № 47, ст. 6647):

а) в пункте 5:

абзац третий изложить в следующей редакции:

"аквакультура - (рыбоводство) - - деятельность, - связанная с
разведением и - (или) содержанием, - выращиванием - объектов
аквакультуры;';

абзац десятый изложить в следующей редакции:

"объекты аквакультуры - водные организмы, разведение и (или)
содержание, выращивание которых осуществляются в искусственно
созданной среде обитания;";

6) в пункте 105 слова "рыбному хозяйству" заменить словами
"рыбоводной инфраструктуре".

10. В подпункте "м" пункта 11 Правил установления охранных зон
для - гидроэнергетических объектов, утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 сентября 2012 г. № 884 "Об
установлении охранных зон для гидроэнергетических объектов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, №37, ст. 5004), слова
"товарного рыбоводства, воспроизводства и акклиматизации водных
биологических ресурсов" заменить словами "аквакультуры (рыбоводства)".

2276149 .д0с