Взамен разосланного

 

УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О присвоении воинских званий высших офицеров, специальных
званий высшего начальствующего состава, высших специальных
званий и классных чинов

1. Присвоить воинские звания:
а) военнослужащим Вооруженных Сил Российской Федерации:
генерал-лейтенанта
Журавлеву Александру Александровичу
Лапину Александру Павловичу
Макушеву Игорю Юрьевичу
Юдину Андрею Вячеславовичу
генерал-майора
Бердникову Роману Борисовичу
Бураченку Александру Евгеньевичу
Васильченко Олегу Владимировичу
Ветрову Игорю Владимировичу
Горбатенко Дмитрию Вилоровичу
Кобылашу Сергею Ивановичу
Коху Виталию Викторовичу
Краеву Дмитрию Владимировичу
Луговому Владимиру Николаевичу
Наумцу Алексею Васильевичу
Рожнову Андрею Викторовичу
Рубису Александру Анатольевичу
Смолинскому Сергею Николаевичу
Шамарину Вадиму Анатольевичу

ЛАНО4

Иванову Александру Анатольевичу
Левиту Кириллу Эдуардовичу
Подзноеву Геннадию Семеновичу

генерал-майора юстиции
Бугаенко Вадиму Олеговичу
Зейберт Ирине Юрьевне
Иванову Игорю Николаевичу
Коноводу Андрею Александровичу
Кублякову Александру Александровичу
Минаевой Евгении Викторовне
Парастаевой Марине Григорьевне
Соколову Сергею Васильевичу
Гюменцеву Александру Анатольевичу.

4. Присвоить классные чины работникам органов прокуратуры
Российской Федерации:

государственного советника юстиции 2 класса
Бессчасному Сергею Алексеевичу
Наседкину Виктору Анатольевичу
Рюмшину Сергею Ивановичу
Шахнавазову Рамазану Абдусамадовичу

государственного советника юстиции 3 класса
Габриеляну Карену Карленовичу
Катасонову Юрию Александровичу
Коропу Алексею Борисовичу
Лоренцу Александру Александровичу
Окатьеву Александру Леонидовичу
Селезневу Валерию Александровичу
Серко Алексею Михайловичу
Сыроватко Владимиру Васильевичу
Цуканову Алексею Николаевичу
Чубенко Анатолию Ивановичу.

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 июня 2014 года
№ 414