ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 марта 2013 г. № 269

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о военно-врачебной
экспертизе

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение о
военно-врачебной экспертизе, утвержденное постановлением
Правительства Российской Федерации от 25 февраля 2003 г. № 123
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2003, № 10, ст. 902;
2005, № 2, ст. 152).

Председатель Правит

Российской Федет Ё{ Д.Медведев

 

2022436УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 27 марта 2013 г. № 269

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение в военно-врачебной экспертизе

1. В пункте 2 слова "и социального развития" исключить.

2. В пункте 11:
а) в абзаце первом слова "и социального развития" исключить;

6) в абзаце третьем слово "штатных" исключить;

в) в абзаце пятом слово "штатные" исключить.

3. В пунктах 14, 15 и 19 слова "и социального развития" исключить.

4. Абзац первый пункта 23 дополнить словами ", а также на воинские
части в случаях, установленных федеральным законом".

2022436