РО
..Ъ*дим-‹:›г›%‚

  
 

ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 октября 2014 года № 710
г. Калининград

О внесении изменений и дополнений в постановление Правительства
Калининградской области от 04 февраля 2011 года № 75

В соответствии с подпунктом 45 пункта 2 статьи 26.3 Федерального
закона от 06 октября 1999 года № 184-ФЗ "Об общих принципах организации
законодательных - (представительных) и - исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации", Федеральным
законом от 25 декабря 2008 года № 273-ФЗ "О противодействии коррупции"
Правительство Калининградской области постановляет:

1.Внести в - приложение к - постановлению - Правительства
Калининградской области от 04 февраля 2011 года № 75 "Об Агентстве по
архитектуре, градостроению и перспективному развитию Калининградской
области" (с изменениями и дополнениями, внесенными постановлениями
Правительства Калининградской области от 21 июля 2011 года № 559,
от 04 апреля 2012 года № 186, от 03 декабря 2012 года № 924, от 07 февраля
2013 года № 45, от 12 ноября 2013 года № 833, от 28 февраля 2014 года № 95,
от 22 августа 2014 года № 551) следующие изменения и дополнения:

1) пункт 4 изложить в следующей редакции:

"А. Агентство обладает правами юридического лица, имеет свою печать с
изображением герба Калининградской области и со своим наименованием,
иные печати, штампы и бланки установленного образца и счета, открываемые в
соответствии с законодательством Российской Федерации.  Агентство
находится в ведении Правительства Калининградской области. Координация
деятельности - Агентства - осуществляется - заместителем - Председателя
Правительства Калининградской области в соответствии с Указом Губернатора
Калининградской области от 03 июня 2013 года № 137 "О распределении
обязанностей между членами Правительства Калининградской области.";

2) в пункте 6:

- подпункт 16 изложить в следующей редакции:

"16) осуществляет прием граждан, обеспечивает своевременное и полное
рассмотрение устных и письменных обращений граждан, принятие по ним2

решений и направление ответов в срок, установленный законодательством
Российской Федерации;";

- дополнить подпунктом 55 следующего содержания:

"55) участвует в осуществлении мероприятий по территориальной
обороне в соответствии с законодательством Российской Федерации.";

3) пункт 12 дополнить подпунктом 25 следующего содержания:

"25) несет персональную ответственность за реализацию
предусмотренных - действующим - законодательством - антикоррупционных
стандартов и механизмов их соблюдения.".

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

 

    

" -
` а н (;,
Ы ©.
А ДиНн н !
\- ’Ж}('

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов