ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № 1410

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Соглашения между Российской Федерацией
и Республикой Беларусь о порядке взаимного исполнения
судебных постановлений по делам о взыскании алиментов

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и Верховным Судом Российской Федерации
и предварительно проработанный с Белорусской Стороной проект
Соглашения между Российской Федерацией и Республикой Беларусь
о порядке взаимного исполнения судебных постановлений по делам
о взыскании алиментов (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Соглашения.

   

Председатель Правит ке в
Российской Федей иии

®)

: ^°
/*/]":_] (]) \\ *

‚3-\

Д.Медведев

2525055ПРИЛОЖЕНИЕ

к Соглашению между
Российской Федерацией
и Республикой Беларусь

о порядке взаимного

исполнения судебных
постановлений по делам
о взыскании алиментов

Наименование учреждения, направляющего запрос

Наименование суда, в который направляется запрос
(юридический адрес)

Дата и номер
направляемого запроса

ЗАПРОС О ПРАВОВОЙ ПОМОЩИ

(судебного пристава-исполнителя / судебного исполнителя)

В соответствии с Соглашением между Российской Федерацией
и Республикой Беларусь о порядке взаимного исполнения судебных
постановлений по делам о взыскании алиментов

(наименование учреждения, направляющего запрос)
По исполнительному производству № просит
(наименование суда)

(содержание просьбы: в связи с чем необходимо принятие решения)
И направить документы, составленные в связи с исполнением данного
запроса.
В случае невозможности исполнения данного запроса просьба
СООбЩИТЬ об ОбСТОЯТеЛЬСТВЗХ‚ препятствовавших его исполнению.

Судебный пристав-исполнитель
(судебный исполнитель) (подпись, инициалы, фамилия)

2525055.д0с