ЗАКОН
Ярославской области

О праздниках и памятных датах Ярославской области

Принят Ярославской областной Думой
23 декабря 2014 года

Статья 1. Праздники Ярославской области

В целях развития традиций патриотизма, любви к своему Отечеству, уважения к чести, доблести и мужеству предыдущих поколений установить в Ярославской области праздники:

16 июня - День полета в космос первой женщины-космонавта В.В. Терешковой;

18 декабря - День образования Ярославской губернии.

Статья 2. Памятные даты Ярославской области

Установить в Ярославской области следующие памятные даты:

13 февраля - День рождения великого флотоводца Федора Ушакова;

4 марта - День Ситской битвы;

5 марта - День памяти князя Ярослава Мудрого;

14 апреля - День памяти Мологи;

24 мая* - День возрождения Российской государственности;

12 июня - День рождения полководца и политического деятеля Александра Невского;

29 июня - День рождения в Ярославле первого русского театра;

8 октября - День памяти преподобного Сергия Радонежского.

<*> Публичные мероприятия в честь памятной даты проводятся в последнюю субботу месяца мая.

Статья 3. Организация проведения мероприятий, связанных с праздниками и памятными датами Ярославской области

1. В дни праздников и памятных дат Ярославской области проводятся
публичные мероприятия.

2. Органы государственной власти Ярославской области в порядке, установленном Правительством Ярославской области, организуют проведение натерритории Ярославской области мероприятий, связанных с праздниками и памятными датами Ярославской области.

3. Органы местного самоуправления муниципальных образований Ярославской области, общественные организации, редакции средств массовой информации, иные юридические лица, а также граждане вправе направлять в органы государственной власти Ярославской области предложения, касающиеся
проведения мероприятий, связанных с праздниками и памятными датами Ярославской области.

Статья 4. Финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего Закона

Финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего Закона,
осуществляется в пределах средств, предусмотренных на эти цели законом об
областном бюджете, а также из иных не запрещенных законом источников.

Статья 5. Критерии установления праздников и памятных дат Ярославской области

Праздники и памятные даты, установленные настоящим Законом, должны
соответствовать следующим критериям:

значимость личности и события для истории России и Ярославской области;

потенциальная роль события для патриотического воспитания граждан;

факт события должен быть подкреплен документально;

проверка события временем, то есть с момента события должно пройти не
менее 50 лет.

Статья 6. Вступление настоящего Закона в силу
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор
Ярославской области С. Н. Ястребов

26 декабря 2014 г.

№ 88-з3