ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 633-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 13.02.2012
№ 44-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
13.02.2012 № 44-п "Об утверждении Порядка организации и осуществления
регионального государственного ветеринарного надзора в Тюменской
области" внести следующие изменения:

1. В абзаце втором пункта 6 слова "и сроки" исключить.

2. В подпункте 3 пункта 7 слова к, который по должности является’
государственным ветеринарным инспектором" исключить.

З. В пункте 11:

подпункт 11.1 исключить;

подлункт 13 дополнить словами "(при его наличии)".

4. Подпункт 3 пункта 41 изложить в следующей редакции:

"З) наименование юридического лица или фамилия, имя, отчество
индивидуального предпринимателя, проверка которых проводится, места
нахождения юридических лиц (их филиалов, представительств, обособленных
структурных - подразделений) или места фактического  осуществления
деятельности индивидуальными предпринимателями:".

  

Губернатор области В.В. Якушев

Постановление Правительства №633-п от 15.12.2014 (13747729 \1)