ПРАВИТЕЛЬСТВО свврдловскои ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

18.12.2014 № 1158-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Регламента межведомственного взаимодействия органов
государственной власти Свердловской области в связи с реализацией
полномочий в сфере социального обслуживания граждан

В соответствии с Федеральным законом от 28 декабря 2013 года № 442-ФЗ
"Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации", в
целях реализации Закона Свердловской области от 03 декабря 2014 года
№ 108-О3 "О социальном обслуживании граждан в Свердловской области",
организации - межведомственного взаимодействия органов  государственной
власти Свердловской области в связи с реализацией полномочий в сфере
социального обслуживания граждан Правительство Свердловской области
НОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Регламент межведомственного  взаимодействия  органов
государственной власти Свердловской области в связи с реализацией полномочий
в сфере социального обслуживания граждан (прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
     

     
  
    

С‚Ве#‚д

/ "?.
т@
5 Выпуска прт. паых

Председатель Правителье %
актсв ИИ °дш:т‚сюя / 6
"

Свердловской области ) Д.В. Паслер

Ъ.% деягьЛ‹дцосп!
@
,.
.9
* * ‚_т‹ ‚

Отпечатано для Правитсльства Свердловской области. заказ № 106. тираж 500013

2) соблюдение срока - подготовки и - направления - ответа - на
межведомственный запрос;

3) наличие в ответе на межведомственный запрос - информации,
необходимой - для - предоставления - социальных - услуг и - социального
сопровождения.