ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2013 г. № 205

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Конвенции между Российской Федерацией и
Республикой Камерун о выдаче

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти, Верховным Судом Российской Федерации,
Генеральной прокуратурой Российской Федерации и Следственным
комитетом Российской Федерации и предварительно проработанный
с Камерунской Стороной проект Конвенции  между - Российской
Федерацией и Республикой Камерун о выдаче (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанной Конвенции.

   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

200997913

3. Настоящая Конвенция применяется к запросам о  выдаче,
направленным после ее вступления в силу, даже если соответствующее
деяние имело место до этой даты.

4. Настоящая Конвенция прекращает свое действие по истечении
180 дней с даты получения по дипломатическим каналам одной Стороной
письменного уведомления другой Стороны о её намерении прекратить
действие настоящей Конвенции.

5. Прекращение действия настоящей Конвенции не препятствует
исполнению запросов о выдаче, полученных до даты прекращения ее
действия.

Совершено в г. " " 201 - г. в двух экземплярах,
каждый на русском и английском языках, причем все тексты имеют
одинаковую силу. В случае возникновения разногласий для целей
толкования настоящей Конвенции используется текст на английском
языке. |

За Российскую Федерацию За Республику Камерун

2009979