ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 30 сентября 2014 года - № 140

г.Пенза

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина) по бешенству
животных в неблагополучном пункте и о признании утратившим силу
нормативного правового акта Губернатора Пензенской области

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской  области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди
людей", утвержденными - постановлением - Главного - государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для человека и животных. 13. Бешенство.", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным - инспектором - Российской Федерации - 18.06.1996 - № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 19.09.2014 № 2761 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 22.09.2014 № 10124/3,

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
животных на территории д. Керенка Мокшанского района Пензенской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Пензенской
области от 17.07.2014 № 106 "Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий по ликвидации бешенства
животных в неблагополучном пункте".2

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\140.4осх