ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 18 сентября 2014 года  № 657-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в государственную программу "Развитие агропромышленного
комплекса Пензенской области на 2014-2020 годы" (далее - Государственная
программа), утвержденную постановлением Правительства Пензенской области
от 18.09.2013 №691-пП "Об утверждении государственной программы
"Развитие агропромышленного комплекса Пензенской области на 2014-2020 годы"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Позицию "Объемы бюджетных ассигнований [ осударственной программы"
Паспорта Государственной программы изложить в следующей редакции:

" Объемы общий объем бюджетных ассигнований (в текущих
бюджетных ценах) на реализацию Государственной программы
ассигнований на 20142020 годы составляет 39 194 892,3 тыс. рублей,
[ осударственной - в том числе:
программы - средства федерального бюджета - 12 634 239,3 тыс. рублей,

из них по годам:
2014 год - 1 593 142,5 тыс. рублей;

2015 год - 1 566 927,7 тыс. рублей;

2016 год -- 1 648 670,0 тыс. рублей;

2017 год - 1 821 270,6 тыс. рублей;

2018 год - 1 923 350,3 тыс. рублей;

2019 год - 2 013 653,4 тыс. рублей;

2020 год - 2 067 2248 тыс. рублей;

- средства бюджета Пензенской области - 7 745722 ,бтыс. рублей,
из них по годам:

2014 год - 1 133 561,2 тыс. рублей;

2015 год - 1 238 840,7 тыс. рублей;

2016 год - 1 354 812,2 тыс. рублей;

2017 год - 930 137,1 тыс. рублей;-
-

Поголовье лошадей согласно| свыше 100 голов
бизнес-плану

і
||

-

  
 
 

свыше 50 и до 100 голов включительно
до 50 голов включительно

Маточное поголовье кроликов | свыше 1000 голов

согласно бизнес - плану
свыше 500 и до 1000 голов включительно

до 500 голов включительно

-
<

Поголовье птицы (кроме кур| свыше 10000 голов
бройлеров и страусов) согласно

бизнес-плану

свыше 5000 и до 10000 голов включительно

до 5000 голов включительно -
Меныпший - размер - запраши-| до 5 млн. руб. включительно
ваемого гранта на создание и
развитие крестьянского (фермер-| сСВвЫыШе 5 и до 7 млн. руб. включительно -
ского) хозяйства свыше 7 и до 10 млн. руб. включительно п
Создание дополнительных | свыше 10 рабочих мест 10
рабочих мест согласно бизнесплану свыше 5 и до 10 рабочих мест включительно

свыше 3 и до 5 рабочих мест
включительно

  

<

Строительство, реконструкция
или модернизация производственных объектов по переработке - продукции - животноводства согласно бизнес-плану

(фермерского) хозяйства,

участвующего в конкурсном
отборе, проектной докумен- отсутствует

тации на строительство,

реконструкцию или модерни
зацию производственного

объекта по переработке

продукции животноводства

Срок - окупаемости - бизнес-| до 5 лет включительно 1
плана
свыше 5 до 7 лет

Оценка конкурсной комиссией | один голос "за" члена конкурсной
представленного бизнес-плана| комиссии

по результатам очного
собеседования

нет

   
  
  

-

10
5
0

--
>

  

-

один голос "против" члена конкурсной
КОМИССИИ

Очное собеседование включает: доклад заявителя по бизнес-плану и плану расходов;
вопросы, задаваемые членами конкурсной комиссии заявителю по бизнес-плану, плану
расходов и другим документам, приложенным заявителем к заявке в части обоснования
заявителем необходимости планируемых приобретений и фактической достижимости
заявленных в бизнес-плане экономических показателей.