ЗАКОН
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ И
ЗАКОН

ОБ ОЦЕНКЕ РЕГУЛИРУЮЩЕГО ВОЗДЕЙСТВИЯ ПРОЕКТОВ
МУНИЦИПАЛЬНЫХ НОРМАТИВНЫХ ПРАВОВЫХ АКТОВ,
ЗАТРАГИВАЮЩИХ ВОПРОСЫ ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ
ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСКОЙ И ИНВЕСТИЦИОННОЙ
ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, И ЭКСПЕРТИЗЕ МУНИЦИПАЛЬНЫХ
НОРМАТИВНЫХ ПРАВОВЫХ АКТОВ, ЗАТРАГИВАЮЩИХ
ВОПРОСЫ ОСУЩЕСТВЛЕНИЯ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСКОЙ
И ИНВЕСТИЦИОННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ

Принят Государственным Советом - Хасэ Республики Адыгея
10 декабря 2014 года

Настоящий Закон принят в целях реализации части 6 статьи 7, части 3
статьи 46 Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих
принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации".

Статья 1. Оценка регулирующего воздействия проектов муници› - пальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и

инвестиционной деятельности
1. Оценка регулирующего воздействия проектов муниципальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринима-_
тельской и инвестиционной деятельности (далее - оценка регулирующего воздействия), проводится органами местного самоуправления в соответствии с настоящим Законом в порядке, установленном муниципальными нормативными
правовыми актами, в целях выявления положений, вводящих избыточные обя-- 3 
Статья 2. - Экспертиза муниципальных нормативных правовых
актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности

1. Экспертиза муниципальных нормативных правовых актов, затрагивающих вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности (далее - экспертиза), проводится уполномоченным органом местного
самоуправления по утвержденному им плану в порядке, установленном муниципальными нормативными правовыми актами в соответствии с настоящим Законом, в целях выявления положений, необоснованно затрудняющих осуществление предпринимательской и инвестиционной деятельности.

2. Порядок проведения экспертизы должен предусматривать:

1) формирование плана проведения экспертизы;

2) проведение публичного обсуждения, анализ-поступивших по результатам публичного обсуждения муниципального нормативного правового акта
предложений, исследование муниципального нормативного правового акта на
предмет наличия положений, необоснованно затрудняющих осуществление
предпринимательской и инвестиционной деятельности;

3) подготовку экспертного заключения,

3. В экспертном заключении должны содержаться выводы об отсутствии
либо о наличии в муниципальном нормативном правовом акте положений, необоснованно затрудняющих осуществление предпринимательской и инвестиционной деятельности. |

4. Экспертиза не проводится в отношении муниципальных нормативных
правовых актов, содержащих сведения, составляющие государственную тайну,
или сведения конфиденциального характера.

Статья 3. Вступление в силу настоящего Закона

1. Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

2. Положения настоящего Закона применяются в отношении:

1) муниципального образования "Город Майкоп" - с 1 января 2015 года;

2) муниципального образования "Город Адыгейск" и муниципальных
районов - с 1 января 2016 года; '

3) иных муниципальных образований - с 1 января 2017 года.

  
       
 

Глава Республики Адыгея А.К. ТГХАКУШИНОВ

   

г
©
\Ъё ъоо

нав120°

г. Майкоп
18 декабря 2014 года

№ 366

ИХИЦ9&

-^
°"°Н