ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 марта 2013 г. № 206

МОСКВА

О внесении изменения в Правила предоставления гостиничных
услуг в Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить - Правила - предоставления - гостиничных - услуг о в
Российской Федерации, утвержденные постановлением Правительства
Российской Федерации от 25 апреля 1997 г. № 490 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1997, № 1$, ст. 2153; 1999, № 41,
ст. 4923; 2000, № 39, ст. 3871; 2005, № 7, ст. 560; 2011, № 42, ст. 5922),
пунктом 9' следующего содержания:

"9!, На территории муниципального образования город-курорт Сочи
в период проведения ХХП Олимпийских зимних игр и ХТ Паралимпийских
зимних игр 2014 года в городе Сочи и периоды проведения мероприятий,
предусмотренных распоряжением Правительства Российской Федерации
от 23 октября 2010 г. № 1$841-р, исполнитель не вправе устанавливать
минимальный срок проживания в гостинице или ином средстве
размещения.".

  
 

Председатель Правиту . н

Российской Федец® Д.Медведев

2009886.40с