ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 августа 2013 г. № 717

МОСКВА

О критериях, которым должно соответствовать лицо,
имеющее намерение стать поручителем для обеспечения
уплаты таможенных пошлин, налогов

В соответствии с пунктом 1 части 4 статьи 146 Федерального закона
"О таможенном регулировании в Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые критерии, которым должЖно
соответствовать лицо, имеющее намерение стать поручителем  для
обеспечения уплаты таможенных пошлин, налогов.

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 30 дней
после дня его официального опубликования.

Д.Медведев

 

21314688. У юридического лица отсутствует задолженность по уплате
налогов и таможенных платежей.

9. У юридического лица отсутствуют неуплаченные в срок,
установленный законодательством Российской Федерации,
административные штрафы, назначенные юридическому лицу на
основании вступивших в законную силу постановлений по делам
об административных правонарушениях, ответственность за которые
предусмотрена - главой 16 - Кодекса - Российской - Федерации - об
административных правонарушениях.

10. У юридического лица отсутствуют подтвержденные данными
бухгалтерского учета убытки:

по итогам последнего отчетного года, предшествующего году,
в котором заключается договор поручительства;

по итогам 1 квартала года заключения договора поручительства, если
договор поручительства заключается во П квартале года;

по итогам 1 и П кварталов года заключения договора поручительства,
если договор поручительства заключается в Ш квартале года;

по итогам 1, П и Ш  кварталов года заключения договора
поручительства, если договор поручительства заключается
в ГУ квартале года.

11. По итогам последнего отчетного года, предшествующего году,
в котором заключается договор поручительства, чистая  прибыль
юридического лица, подтвержденная данными бухгалтерского учета,
превышает не менее чем в 3 раза размер поручительства или размер чистой
прибыли юридического лица составляет более чем 100 млн. рублей.

12. Остаточная стоимость основных средств (в виде находящихся
в собственности у юридического лица объектов - недвижимости),
подтвержденная данными бухгалтерского учета, составляет не менее чем
1 млрд. рублей. Право собственности юридического лица на объект
недвижимости подтверждается юридическим лицом в соответствии с
гражданским законодательством Российской Федерации.

13. Максимальная сумма - всех - одновременно - действующих
договоров поручительства, заключенных юридическим  лицом - для
обеспечения уплаты таможенных пошлин и налогов, не превышает
50 млн. рублей, а максимальная сумма одного договора поручительства
не превышает 15 млн. рублей.

2131468