ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2013 г. № 1076

МОСКВА

О порядке заключения и расторжения договора о целевом приеме
и договора о целевом обучении

В соответствии с частью 8 статьи 56 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила заключения и расторжения договора о целевом приеме и
договора о целевом обучении;

типовую форму договора о целевом приеме;

типовую форму договора о целевом обучении.

2. Правила, - утвержденные - настоящим - постановлением, - не
распространяются на отношения, связанные с заключением договоров
о целевом обучении, предусматривающих обязательства последующего
прохождения государственной службы или муниципальной службы после
окончания обучения.

3. Признать - утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 19 сентября 1995 г. №942 "О целевой
контрактной - подготовке - специалистов с высшим -и - средним
профессиональным образованием" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1995, № 39, ст. 3777).

   

Председатель Правитей®

Российской Федерф Д.Медведев

22075276

У1. Адреса и платежные реквизиты сторон

Гражданин Организация

(фамилия, имя, отчество (при наличии) (полное наименование федерального

государственного органа,
органа государственной власти субъекта
Российской Федерации, органа местного

самоуправления, государственного

(муниципального) учреждения,
унитарного предприятия,
государственной корпорации, государственной

компании или хозяйственного общества,

в уставном капитале которого
присутствует доля Российской Федерации,
субъекта Российской Федерации

или муниципального образования)

(дата рождения)

(ССРИЯ и номер паспорта, когда и кем выдан)

(местонахождение) (местонахождение)
(банковские реквизиты (при их наличии) (банковские реквизиты (при их наличии)

(подпись) (фамилия, имя, отчество (при наличии) (подпись) (фамилия, имя, отчество (при наличии)

М.П. М.П.

2207527 .40с