ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.11.2014 № 545

г. Саранск

О внесении изменений в пункт 1
постановления Правительства
Республики Мордовия от 4 октября
2013 г. № 423

‚ В целях приведения нормативных правовых актов Республики Мордовия в
соответствие с действующим - законодательством  Правительство  Республики
Мордовия п о становляет:

1. Внести в пункт 1 постановления Правительства. Республики Мордовия от 4
октября 2013 г. № 423 "Об установлении Перечня должностных лиц, осуществляющих
федеральный государственный пожарный надзор в лесах на территории Республики
Мордовия" изменения, изложив абзацы четвертый и пятый в следующей редакции:

‹"начальник, заместитель начальника, консультант, главные и ведущие
специалисты отдела государственного лесного надзора, отдела использования лесов,
отдела охраны и защиты лесов Министерства лесного, охотничьего хозяйства и
природопользования Республики Мордовия - государственные пожарные инспекторы
в лесах в Республике Мордовия;

директора, главные лесничие, инженеры по охране и защите леса, инженеры по
лесопользованию, лесничие и участковые государственные инспекторы по охране леса
подведомственных - Министерству - лесного, - охотничьего - хозяйства - й
природопользования Республики Мордовия государственных казенных учреждений территориальных лесничеств - государственные пожарные инспекторы в лесах в
Республике Мордовия.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования. о о -

   

Председатель Правителься В:

Республики Мордовия В.Сушков