РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

1. Определить в соответствии с пунктом 2 части 1 статьи 93
Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных - и - муниципальных - нужд" федеральное
государственное бюджетное образовательное учреждение высшего
профессионального образования "Российская академия народного
хозяйства и государственной службы при Президенте Российской
Федерации" единственным исполнителем осуществляемых
Управлением делами Президента Российской Федерации в 2014 -
2016 годах закупок услуг по организации семинаров для заместителей
высших должностных лиц (руководителей высших исполнительных
органов государственной власти) субъектов Российской Федерации.

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

я мяъ.мвс›…д

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
‚ Ярезидент

Рйской Федерации - В.Путин

21 июля 2014 года
№ 238-рп

ПМИ

2 100016 17093 8