ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июня 2015 года № 358-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка расходования денежных средств,
поступивших из федерального бюджета в бюджет Пензенской области,
и средств бюджета Пензенской области на опережающее профессиональное
обучение и стажировку работников организаций, находящихся под риском
увольнения, и граждан, ищущих работу

В соответствии с Законом Российской Федерации от 19.04.1991 № 1032-1
"О занятости населения в Российской Федерации" (с последующими
изменениями), постановлением - Правительства - Российской - Федерации
от 22.01.2015 № 35 "О предоставлении и распределении в 2015 году субсидий
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации
на реализацию дополнительных мероприятий в сфере занятости населения,
направленных на снижение напряженности на рынке труда субъектов
Российской Федерации", руководствуясь Законом Пензенской  области
от 22.12.2005 № 0906-3ПО "О Правительстве Пензенской - области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемый Порядок расходования денежных средств,
поступивших из федерального бюджета в бюджет Пензенской области, и
средств бюджета Пензенской области на опережающее профессиональное
обучение и стажировку работников организаций, находящихся под риском
увольнения, и граждан, ищущих работу.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Настоящее постановление действует в части, не противоречащей закону
Пензенской области о бюджете Пензенской области на очередной финансовый
год и плановый период.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы занятости населения.

Временно исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области И.А. Белозерцев

с:\мои документы\ра\358-пп.Йосх8

В случае если получатель денежных средств добровольно не возвратил
денежные средства, взыскание средств производится в судебном порядке
в соответствии с действующим законодательством.

33. Министерством труда, социальной защиты и демографии Пензенской
области и органами государственного финансового контроля осуществляется
обязательная проверка соблюдения условий, целей и порядка предоставления
денежных средств получателям денежных средств в соответствии с действующим законодательством.

Министерство труда, социальной защиты и демографии Пензенской
области обеспечивает соблюдение получателями денежных средств условий,
целей и порядка, установленных при их предоставлении.

с:\мои документы\ра\358-пп.Йосх