‚ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.03.2015 ' " 168

г. Вологда

О внесении изменения в постановление Правительства области
от 21 июня 2005 года № 623

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение о порядке предоставления молодым семьям, нуждающимся в получении жилых помещений, безвозмездных субсидий из областного бюджета для оплаты первоначального взноса при приобретении жилья с
учетом количества имеющихся детей, включенным в состав получателей безвозмездных субсидий до 1 июня 2008 года (приложение 1), утвержденное постановлением Правительства области от 21 июня 2005 года "О безвозмездных субсидиях молодым семьям на приобретение жилья", изменение, изложив подпункт
$ пункта & в следующей редакции:

"8) сведения о наличии (отсутствии) занимаемых жилых помещений по
договорам социального найма, договорам найма жилых помещений жилищного
фонда социального использования у заявителя и членов его семьи;".

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении десяти дней по
сле дня его официального опубликования.

По поручению Губернатора области
ПВРВЬ!Й заместитель

Губернатора области А.Н. Луценко

 

106842