ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

29 октября 2015 года № 489

г. Липецк

О внесении изменений в постановление
администрации Липецкой области от 29 августа
2011 года № 309 "Об утверждении Перечня
государственных программ Липецкой области"

Администрация Липецкой области постановляет:

Внести в приложение к постановлению администрации Липецкой области от
29 августа 2011 года № 309 "Об утверждении Перечня государственных программ
Липецкой области" (Липецкая газета, 2011, 21 сеёентября; 2013, 10 апреля,
18 сентября; 2014, 26 марта, 28 мая; 2015, 16 января, 22 мая, 8 июля) следующие
изменения:

|. Графу "Соисполнители" пункта 13 дополнить словами "Управление
культуры и искусства Липецкой области";

2. Графу "Соисполнители" пункта 19 дополнить словами "Управление
экономики администрации Липецкой области".

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королев