ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

от _ 06.03.2015 № 95

г. Вологда

О передаче функций по ведению бюджетного (бухгалтерского) учета
и составлению отчетности

В целях реализации постановления Правительства области от 22 декабря
2014 года № 1173 "О плане мероприятий ("дорожной карте") по централизации
бюджетного (бухгалтерского) учета и отчетности в органах исполнительной государственной власти области и государственных учреждениях области" (далее
- дорожная карта)

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Передать в срок до 1 июля 2016 года от органов исполнительной государственной власти области функции по ведению бюджетного (бухгалтерского)
учета и составлению отчетности (далее - функции) государственному казенному
учреждению Вологодской области "Областное казначейство" (далее - ГКУ ВО
"Областное казначейство").

2. Руководителям органов исполнительной государственной власти области в срок до 1 мая 2015 года подготовить и направить в Департамент государственной службы и кадровой политики области, Департамент финансов области
перечень должностей, подлежащих сокращению в органах исполнительной го
сударственной власти области в связи с передачей функций.3
6. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на за
местителя Губернатора области, начальника Департамента финансов области
В.Н. Артамонову.
Справку об исполнении постановления представить к 1 марта 2017 года.

7. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106833