З

Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 сентября 2014 года № 306-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 7 февраля 2014 года № 26-П

Правительство Республики Карелия п остановляет:

Внести в постановление Правительства Республики Карелия от
7 февраля 2014 года № 26-П "О реализации дополнительных
мероприятий в сфере занятости населения, включающих в себя
содействие в трудоустройстве незанятых инвалидов на оборудованные
(оснащенные) для них рабочие места, в Республике Карелия в 2014 году"
(Карелия, 2014, 20 февраля) следующие изменения:

1. В наименовании слова ", включающих в себя содействие в
трудоустройстве незанятых инвалидов на оборудованные (оснащенные)
для них рабочие места," исключить.

2. Пункт 1 после слов "рабочие места" дополнить словами "и
создание инфраструктуры, необходимой для беспрепятственного доступа
к рабочим местам".

3. В пункте 2 слова ", включающих в себя содействие в
трудоустройстве незанятых инвалидов на оборудованные (оснащенные)
для них рабочие места," исключитЬ.

4. Абзац третий пункта 4 изложить в следующей редакции:

"численность инвалидов, трудоустроенных на ©оборудованные
(оснащенные) для них рабочие места, - не менее 57 человек, в том числе
использующих кресла-коляски, трудоустроенных на оборудованные
(оснащенные) для них рабочие места, - 2 человека.".

5. В Порядке расходования средств бюджета Республики Карелия
на реализацию дополнительных мероприятий в сфере занятости
населения, включающих в себя содействие в трудоустройстве незанятых
инвалидов на оборудованные (оснащенные) для них рабочие места, вРеспублике Карелия в 2014 году, утвержденном - указанным
постановлением:

а) в наименовании слова ", включающих в себя содействие в
трудоустройстве незанятых инвалидов на оборудованные (оснащенные)
для них рабочие места," исключить;

6) пункт 1 после слов "рабочие места" дополнить словами "и
создание инфраструктуры, необходимой для беспрепятственного доступа
к рабочим местам";

в) в пункте 4:

абзац первый изложить в следующей редакции:

"4. Средства бюджета Республики Карелия на реализацию
дополнительных мероприятий предоставляются на возмещение затрат
работодателя на ©оборудование (оснащение) рабочего места  для
незанятого инвалида, обратившегося в органы службы занятости в целях
поиска подходящей работы, и создание инфраструктуры, необходимой
для беспрепятственного доступа к рабочим местам, в среднем в размере
100000 рублей за одно рабочее место.";

в абзаце втором слова "обеспечение - самостоятельного и
безопасного доступа" заменить словами "создание инфраструктуры,
необходимой для беспрепятственного доступа".

Глава

Республики Карелия А.П. Худилайнен