ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 30 октября 2015 года № 132

г.Пенза

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина)
по бешенству животных в неблагополучных пунктах и
о признании утратившими силу отдельных нормативных
правовых актов Губернатора Пензенской области

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской - области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской - области" (с - последующими - изменениями), - санитарноэпидемиологическими правилами СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства
среди людей", утвержденными постановлением Главного государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёектором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 26.10.2015 № 3253 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 26.10.2015 № 11978/3,

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по бешеёнству
животных в неблагополучных пунктах:

1.1. территория улиц 1-я Линия и 11-я Линия г. Кузнецка Пензенской
области;

1.2. территория улицы Совётская р.п. Мокшан Мокшанского района
Пензенской области;2

1.3. территория улиц Дачная и Мечникова Железнодорожного района
г. Пензы Пензенской области;

1.4. с. Кроптово Бессоновского района Пензенской области;

1.5. с. Хопер Колышлейского района Пензенской области;

1.6. с. Старое Захаркино Шемышейского района Пензенской области;

1.7. территория улиц Кижеватова, Селикатная и Воронова Первомайского
района г. Пензы Пензенской области.

2. Признать утратившими силу:

2.1. Постановление Губернатора Пензенской области от 24.08.2015 № 101
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучных
пунктах".

2.2. Постановление Губернатора Пензенской области от 24.08.2015 № 102
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучных
пунктах".

2.3. Постановление Губернатора Пензенской области от 24.08.2015 № 103
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучном
пункте".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области И.А. Белозерцев

с:\мои документы\раА\132.@осх