РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 73 Уголовного кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 26 сентября 2012 года

Одобрен Советом Федерации 10 октября 2012 года

Внести в часть первую статьи 73 Уголовного кодекса Российской
Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996,
№ 25, ст. 2954; 2003, № 50, ст. 4848; 2009, № 52, ст. 6453; 2010, № 14,
ст. 1553; 2011, № 50, ст. 7362; 2012, № 10, ст. 1162) изменение, изложив ее
в следующей редакции:

"1. Если, назначив исправительные работы, ограничение по военной
службе, содержание в дисциплинарной воинской части или лишение
свободы на срок до восьми лет, суд придет к выводу о ВОоЗМОоЖНосТИ
исправления осужденного без реального отбывания наказания, он
постановляет считать  назначенное наказание условным.  Условное

осуждение не назначается:

ИИИ

9932

а) осужденным за преступления против половой неприкосновенности
несовершеннолетних, не достигших четырнадцатилетнего возраста;

6) при совершении тяжкого или особо тяжкого преступления в
течение испытательного срока при условном осуждении, назначенном за
совершение умышленного преступления, либо в течение неотбытой части
наказания, назначенного за совершение умышленного преступления, при
условно-досрочном освобождении;

в) при опасном или особо опасном рецидиве.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
16 октября 2012 года
№ 172-ФЗ