ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 23 ноября 2013 г. № 2187-р

МОСКВА

О подписании Протокола между Правительством Российской
Федерации и Правительством Республики Молдова о поставках
товаров по производственной кооперации в 2014 году

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минпромторгом России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и предварительно проработанный с Молдавской Стороной
проект Протокола между Правительством Российской Федерации и
Правительством - Республики Молдова о поставках товаров - по
производственной кооперации в 2014 году (прилагается).

Поручить Минпромторгу России провести переговоры с Молдавской
Стороной и по достижении договоренности подписать указанный
Протокол от имени Правительства Российской Федерации, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

Председатель Правит+

Российской Федерё Д.Медведев

 

2204088Совершено в г. НЙ 20 г. В двух
экземплярах, каждый на русском и молдавском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Молдова

2204088