ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1029

МОСКВА

О внесении изменения в ставки вывозных таможенных пошлин
на товары, вывозимые из Российской Федерации за пределы
государств - участников соглашений о Таможенном союзе

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Ставки вывозных таможенных пошлин на товары, вывозимые
из Российской Федерации за пределы государств - участников соглашений
о Таможенном союзе, утвержденные постановлением Правительства
Российской Федерации от 30 августа 2013 г. № 754 "Об утверждении
ставок вывозных таможенных пошлин на товары, вывозимые из
Российской Федерации за пределы государств - участников соглашений
о Таможенном союзе, и о признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, №36, ст.4582), после - позиции,
классифицируемой кодом ТН ВЭД ТС 2708 20 000 9, дополнить позициями
следующего содержания:

"2709 00 100 1 газовый конденсат стабильный 0
плотностью при 20°С не менее
650 кг/м", но не более 850 кг/м° ‚

и с содержанием серы не более
1,0 мас.%"

2711 11 000 0 газ природный сжиженный 0".

2198789.40с2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 30 дней
после дня его официального опубликования.

Д.Медведев

 

2198789.4о0с