ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1188

МОСКВА

О внесении изменений в постановления Правительства
Российской Федерации от 21 августа 2000 г. № 613 и
от 15 апреля 2002 г. № 240

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить постановление Правительства Российской Федерации
от 21 августа 2000 г. № 613 "О неотложных мерах по предупреждению и
ликвидации аварийных разливов нефти и нефтепродуктов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2000, № 35, ст. 3582; 2002, № 16,
ст. 1569) пунктом 4 следующего содержания:

'4. Настоящее постановление не применяется в случае разливов
нефти и - нефтепродуктов - во - внутренних - морских - водах
и в территориальном море.".

2. Дополнить постановление Правительства Российской Федерации
от 15 апреля 2002 г. № 240 "О порядке организации мероприятий по
предупреждению и ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов на
территории - Российской Федерации"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2002, № 16, ст. 1569) пунктом 3 следующего
содержания:

"3. Настоящее постановление не применяется в случае разливов
нефти - и - нефтепродуктов - во - внутренних - морских - водах
и в территориальном море.".

3. Министерству природных ресурсов и экологии Российской
Федерации, Министерству Российской Федерации по делам гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных

2489276бедствий, Министерству энергетики Российской Федерации,
Министерству транспорта Российской Федерации, Федеральной службе
по экологическому, технологическому и атомному надзору в месячный
срок подготовить предложения по внесению изменений в законодательство
Российской Федерации в части наделения Правительства Российской
Федерации полномочиями по разработке правил организации мероприятий
по предупреждению и ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов,
основных требований к разработке планов по предупреждению и
ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов на территории Российской
Федерации, за исключением внутренних морских вод и территориального
моря.

  

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2489276