УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

©О праздновании 800-летия основания г. Ржева
Тверской области

В связи с исполняющимся в 2016 году 800-летием основания
г. Ржева Тверской области постановляю:

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
о праздновании в 2016 году 800-летия основания г. Ржева Гверской
области.

2. Рекомендовать органам государственной власти субъектов
Российской Федерации и органам местного самоуправления принять
участие в подготовке и Ппроведении празднования $00-летия
основания г. Ржева Тверской области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
13 декабря 2012 года
№ 1643

ОИ