ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 № 442

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 22.03.2012 № 219

В целях приведения правового акта Правительства Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в приложение № 7 к постановлению Правительства Ростовской
области от 22.03.2012 № 219 "О системе оплаты труда работников
государственных учреждений Ростовской области" изменения  согласно
приложению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гуськова И.А.

Временно исполняющий обязанности _
Губернатора Ростовской областуи7о

 
 
  

Постановление вносит
министерство общего

и профессионального
образования Ростовской

ХЛОКУТ\Рро\0706р442.115.4осх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 06.07.2015 № 442

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в приложение № 7
к постановлению Правительства Ростовской
области от 22.03.2012 № 219 "О системе оплаты труда
работников государственных учреждений Ростовской области"

1.В разделе 5 "Особенности условий оплаты труда педагогических
работников":

1.1. В пункте 5.1:

1.1.1. Подпункт 5.1.2 изложить в редакции:

"5.1.2. Объем - учебной - нагрузки - педагогических - работников,
выполняющих учебную (преподавательскую) работу, определяется ежегодно
на начало учебного года (тренировочного периода, спортивного сезона)
и - устанавливается - локальным - нормативным - актом - организации,
осуществляющей образовательную деятельность. В случае, если учебными
планами предусматривается разное количество часов на предмет по полугодиям,
тарификация осуществляется раздельно по полугодиям.".

1.1.2. Подпункт 5.1.5 признать утратившим силу.

1.2. В подпункте 5.3.5 пункта 5.3:

1.2.1. В абзаце первом слова "(в профессиональных образовательных
учреждениях - преподаватели спецдисциплин)" исключить.

1.2.2. Абзацы второй и третий признать утратившими силу.

2.В разделе 6 "Нормы рабочего времени, нормы учебной нагрузки
и порядок ее распределения в образовательных учреждениях":

2.1. Абзац второй пункта 6.1 изложить в редакции:

"Продолжительность рабочего времени (норма часов педагогической
работы за ставку заработной платы) педагогических работников, а также
порядок - определения - учебной - нагрузки - педагогических - работников,
в зависимости от должности и (или) специальности, с учетом особенностей
их труда, установлены приказом Министерства образования и науки Российской
Федерации от 22.12.2014 № 1601 "О продолжительности рабочего времени
(нормах часов педагогической работы за ставку заработной - платы)
педагогических работников и о порядке определения учебной нагрузки
педагогических работников, оговариваемой в трудовом договоре".

2.2. Пункт 6.5 признать утратившим силу.

2.3. Абзацы первый и второй пункта 6.6 признать утратившими силу.

2.4. Абзацы второй и третий пункта 6.7 признать утратившими силу.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0706р442.115.4осх 2