ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 153

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 01.10.2014 № 665

В целях приведения правового акта Ростовской области в соответствие с
действующим - законодательством - Правительство - Ростовской - области
постановляет:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Ростовской
области от 01.10.2014 № 665 "Об утверждении номенклатуры организаций
социального обслуживания в Ростовской области" изменения согласно
приложению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство труда
и социального развития
Ростовской области

7:ЛОКЗТ\Рро\0304р153.#15.й0сх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 04.03.2015 № 153

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в приложение к постановлению
Правительства Ростовской области от 01.10.2014 № 665 "Об утверждении
номенклатуры организаций социального обслуживания в Ростовской области"

В пунктах 1 и 3 слова "комплексный социальный центр по оказанию
помощи лицам без определенного места жительства и занятий;" заменить
словами "комплексный социальный центр по оказанию помощи лицам без
определенного места жительства;".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

7:ЛОКЗТ\Рро\0304р153.#15.й0сх 2