РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в часть четвертую Гражданского кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Внести в часть четвертую Гражданского кодекса Российской
Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006,
№ 52, ст. 5496) следующие изменения:

1) статью 1246 дополнить пунктом 5 следующего содержания:

"5. Правительство Российской Федерации вправе устанавливать
минимальные ставки, порядок и сроки выплаты вознаграждения за
служебные изобретения, служебные полезные модели, служебные
промышленные образцы.

Правительство - Российской Федерации - вправе - устанавливать

минимальные ставки, порядок сбора, распределения И

ЛП2

выплаты вознаграждения за отдельные виды использования объектов
авторских и смежных прав.";
2) абзац третий пункта 4 статьи 1286 и абзац четвертый пункта 4

статьи 1370 признать утратившими силу.

()
"`

э

ы
Г
'
в)
ы

"
Й

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 222-ФЗ