РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Комиссии
по структурированию системы управления
ракетно-космической отраслью, утвержденный
распоряжением Президента Российской Федерации
от 26 июня 2013 г. № 250-рп

|. Внести в состав Комиссии по структурированию системы
управления ракетно-космической отраслью, утвержденный
распоряжением Президента Российской Федерации
от 26 июня 2013 г. № 250-рп "О Комиссии по структурированию
системы  управления ракетно-космической отраслью" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 26, ст. 3329),
изменения, включив в него Остапенко ©О.Н. - руководителя
Роскосмоса и Комарова И.А. - заместителя руководителя Роскосмоса
и исключив из него Поповкина В.А.

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

В.Путин

 

28 декабря 2013 года
№ 487-рп

"а

Т

100016 094

П

|| И,