ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 октября 2014 года № 2705-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Служебный распорядок Правительства
Пензенской области, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 17.08.2012 № 591-пП
"Об утверждении Служебного распорядка Правительства
Пензенской области" (с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Внести в Служебный распорядок Правительства Пензенской области
(далее - Служебный распорядок), утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 17.08.2012 № 591-пП "Об утверждении Служебного
распорядка Правительства Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующие изменения:

1.1. Пункт 3.5 Служебного распорядка признать утратившим силу.

1.2. Пункт 4.2 Служебного распорядка изложить в следующей редакции:

"4.2. Нарушение настоящего Служебного распорядка является нарушением
служебной дисциплины".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\705-пп.Йосх