КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
27.11.2014 407 - № 27.11.2014 № 407
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в некоторые постановления Кабинета Министров Чувашской Республики

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести изменения в следующие постановления Кабинета Министров
Чувашской Республики:

1) от 13 сентября 2010 г. № 297 "Об утверждении порядков создания, реорганизации, ликвидации бюджетных и казенных учреждений Чувашской Республики, а также изменения типа государственных учреждений Чувашской Республики и утверждения уставов бюджетных и казенных учреждений Чувашской
Республики и внесения в них изменений" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 30 ноября 2010 г.
№ 405, от 26 сентября 2012 г. № 398, от 22 января 2014 г. № 9):

подпункт "а" пункта 2.3 раздела П Порядка создания, реорганизации, ликвидации бюджетных и казенных учреждений Чувашской Республики, а также
изменения типа государственных учреждений Чувашской Республики (приложение № 1), утвержденного указанным постановлением, после слов "его типа
и" дополнить словами "по решению Кабинета Министров Чувашской Республики -";

2) от 18 марта 2011 г. № 88 "Вопросы управления и распоряжения государственной собственностью Чувашской Республики" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от & февраля 2012 г. № 34, от 14 ноября 2012 г. № 489, от 5 марта 2013 г. № 79, от
13 июня 2013 г. № 220, от 24 сентября 2014 г. № 314):

в Порядке назначения руководителей государственных унитарных предприятий Чувашской Республики и государственных учреждений Чувашской
Республики (приложение № 2), утвержденном указанным постановлением (далее - Порядок):

в пункте 2:

абзац первый изложить в следующей редакции:

"2. Назначение руководителей предприятий и учреждений, указанных в
приложении к настоящему Порядку, осуществляется решением Кабинета Министров Чувашской Республики на основании представления отраслевого министерства (учредителя) по результатам проведения им конкурса на замещение
должности руководителя предприятия или учреждения.";

абзац третий признать утратившим силу;

раздел 1 приложения к Порядку дополнить абзацем следующего содержания:2

"Казенное учреждение Чувашской Республики "Аппарат Общественной

палаты Чувашской Республики".
2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня его

официального опубликования.