Л,

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.12.2014 № 635

Великий Новгород

О внесении изменений в Положение о государственном природном
заказнике регионального значения "Болото Должинское"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в Положение о государственном природном
заказнике регионального значения "Болото Должинское", утвержденное
постановлением Администрации области от 22.10.2012 № 651:

1.1. Дополнить пунктом 1.8 следующего содержания:

"1.8. Управление заказником и обеспечение его функционирования
осуществляет областное государственное бюджетное учреждение "Дирекция
по управлению особо охраняемыми природными территориями".";

1.2. Изложить название раздела 5 в редакции:

"5. Организация охраны заказника";

1.3. Изложить пункт 5.1 в редакции:

"5.1. Государственный надзор в области охраны и использования особо
охраняемых природных территорий на территории заказника осуществляет
департамент природных ресурсов и экологии Новгородской области.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

   

Губернатор .‚
овгородской #6

ЗН
№ 610-п