ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

12.12.2014 ме 626-р

г. Хабаровск.

О внесении изменений в распоряжение Губернатора Хабаровского края от
30 июля 2009 г. № 497-р "О составе межведомственной комиссии по решению проблем просроченной задолженности по заработной плате и снижению
напряженности на рынке труда"

Внести в пункт 1 распоряжения Губернатора Хабаровского края от
30 июля 2009 г. № 497-р "О составе межведомственной комиссии по решению проблем просроченной задолженности по заработной плате и снижению
напряженности на рынке труда" следующие изменения:

1) слова
"Гобеев Ибрагим - руководитель Управления Федеральной службы
Борисович судебных приставов по Хабаровскому краю -
главный судебный пристав Хабаровского края (по
согласованию)"
заменить словами
";%[еркач Андрей - %Ётравляющий государственным учреждением -
рославович абаровским региональным отделением Фонда

социального страхования Российской Федерации
(по согласованию);

2) после слов

Ефремов Сергей - руководитель Управления Федеральной налоговой
Викторович службы по Хабаровскому краю (по согласованию)

дополнить словами

Звержеева Ирина - управляющий отделением Пенсионного фонда РосГаврииловна сийской Федерации по Хабаровскому краю (по
согласованию)";

3) после слов

" З "
Каплунов Виталий - прокурор Хабаровского края (по согласованию)

Николаевич
дополнить словами
"Касьяненко Анатолий - исполняющий обязанности руководителя УправАнатольевич ления Федеральной службы судебных приставов

по Хабаровскому краю - главного судебного пристава Хабаровского края (по согласованию)";

4) слова

РГ 181712

"Левит Кирилл - руководитель Следственного управления СледЭдуардович ственного комитета Российской Федерации по
Хабаровскому краю (по согласованию)"

исключить;
5) после слов

Непомнящий Петр - руководитель Государственной инспекции труда -
Валентинович главный государственный инспектор Хабаровского края (по согласованию)

дДополнить словами

"Решетников Петр - руководитель Следственного управления СледГеннадьевич ственного комитета Российской Федерации по
Хабаровскому краю (по согласованию)".

управление \ В.И. ШПОРТ

. М
® оргы…ЗЗЦ"
рабеты © локумеятеми

. -