ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.09.2014 № 486-пп
г. Гверь

О внесении изменений
в отдельные постановления
Администрации Тверской области

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в Порядок формирования списка молодых семей участников подпрограммы "Содействие в обеспечении жильем молодых
семей" - государственной программы - Тверской - области - "Молодежь
Верхневолжья" на 2013 - 2018 годы", утвержденный постановлением
Администрации Тверской области от 07.03.2007 № 51-па "Об отдельных
вопросах реализации подпрограммы "Содействие в обеспечении жильем
молодых семей" государственной программы Тверской области "Молодежь
Верхневолжья" на 2013 - 2018 годы" (далее в настоящем пункте - Порядок),
следующие изменения:

а) дополнить Порядок пунктом 2.1 следующего содержания:

"2.1. Орган местного самоуправления принимает решение об отказе во
включении молодой семьи - участницы программы в список, в случае если
органом местного самоуправления на момент формирования списка будет
установлено, что:

а) возраст каждого из супругов либо одного родителя в неполной семье
на день утверждения органом местного самоуправления списка превышает
35 лет (фактическое достижение 36 лет);

6) молодая семья - участница программы утратила основания для
признания нуждающейся в улучшении жилищных условий;

в) представленные молодой семьей - участницей программы
документы содержат недостоверные сведения;

г) молодой семьей - участницей программы ранее реализовано право на
предоставление - государственных - социальных - выплат,  компенсаций,
субсидий и прочих выплат, связанных с приобретением (строительством)3

органом местного самоуправления, на момент формирования списка будет
установлено, что:

а) возраст каждого из супругов либо одного родителя в неполной семье
на день утверждения органом местного самоуправления списка превышает
35 лет (фактическое достижение 36 лет);

6) молодая семья - участница программы утратила основания для
признания нуждающейся в улучшении жилищных условий;

в) представленные молодой семьей - участницей - программы
документы, указанные в пунктах 2.2, 2.2.1 раздела П Порядка, содержат
недостоверные сведения;

г) молодой семьей - участницей программы ранее реализовано право на
предоставление - государственных - социальных - выплат,  компенсаций,
субсидий и прочих выплат, связанных с приобретением (строительством)
жилья и обслуживанием кредита (займа) за счет средств бюджетов
бюджетной системы Российской Федерации;

д) молодая семья - участница программы выехала на постоянное место
жительства в другое муниципальное образование.

Указанное решение принимается комиссией, созданной органом
местного самоуправления, по результатам рассмотрения документов молодой
семьи - участницы программы в течение 5 дней с момента установления
оснований, указанных в настоящем пункте.

В 10-дневный срок с даты принятия решения, орган местного
самоуправления направляет молодой семье письменное уведомление об
отказе во включении её в список молодых семей - участников программы, с
указанием оснований для отказа.".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области выпуска А.В. Шевелев

празовых