ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

27 ОКТЯбря 2014 г. г. Ставрополь № 571

О внесении изменений в некоторые постановления Губернатора Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Губернатора Ставропольского края.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего обязанности первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя НТ.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

        
   
 
 
 
   

    

ИО И ЗАУ

" В А>
ВА Сн, ©
О еЛ С 7а

 
  

Губернатор
тавропольского.

  

В.В.Владимиров

  

ВЫПУСКА
\ДОКУМЕНТОВд
ВЫПУСКА тавропольского края

ДОКУМЕНТОВ

 

которые вносятся в некоторые постановления
Губернатора Ставропольского края

1. Абзац второй пункта 66 Административного регламента предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды
Ставропольского края государственной услуги "Выдача разрешений на выполнение работ по геологическому изучению недр на землях лесного фонда, _
без предоставления лесного участка, если выполнение таких работ не влечет
за собой проведение рубок лесных насаждений, строительство объектов капитального строительства", утвержденного постановлением Губернатора
Ставропольского края от 23 мая 2014 г. № 289 "Об утверждении Административного регламента предоставления министерством природных ресурсов и
охраны окружающей среды Ставропольского края государственной услуги
"Выдача разрешений на выполнение работ по геологическому изучению недр
на землях лесного фонда, без предоставления лесного участка, если выполнение таких работ не влечет за собой проведение рубок лесных насаждений,
строительство объектов капитального строительства", после слова ‹"жалобой" дополнить словами "в том числе".

2. Абзац второй пункта 71 Административного регламента предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды
Ставропольского края государственной услуги "Предоставление в пределах
земель лесного фонда лесного участка в аренду без проведения аукциона по
продаже права на заключение договора аренды лесного участка, за исключе- .
нием предоставления лесного участка, в том числе расположенного в резервных лесах, для выполнения изыскательских работ", утвержденного постановлением Губернатора Ставропольского края от 16 сентября 2014 г. № 499
"Об утверждении Административного регламента предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского
края государственной услуги "Предоставление в пределах земель лесного
фонда лесного участка в аренду без проведения аукциона по продаже права
на заключение договора аренды лесного участка, за исключением предоставления лесного участка, в том числе расположенного в резервных лесах, для
выполнения изыскательских работ", после слова "жалобой" дополнить словами "в том числе".