ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.10.2014 № 508-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 23.06.2009 № 260-па

В соответствии со статьей 12 закона Тверской области от 16.03.2004
№ 13-30 "О нормативных правовых актах Тверской области" Правительство
Гверской области постановляет:

|. Внести в постановление Администрации Тверской области
от 23.06.2009 № 260-па "О подготовке и принятии нормативных правовых
актов, работе с отдельными видами документов в областных исполнительных
органах государственной власти Гверской области" (далее - Постановление)
следующие изменения:

а) пункты 3, 4 Порядка подготовки и принятия нормативных правовых
актов областных исполнительных органов государственной власти Тверской
области, утвержденного Постановлением, изложить в следующей редакции:

"3. При подготовке  исполнительными - органами - нормативных
правовых актов соответствующий проект должен быть согласован в
следующем порядке:

а) с руководителем юридической службы исполнительного органа при
ее наличии - (соответствующего сотрудника  исполнительного - органа,
осуществляющего - юридическое - обеспечение - деятельности - данного
исполнительного органа). Указанный руководитель (соответствующий
сотрудник) полистно визирует проект и указывает дату согласования;

6) с должностными лицами исполнительного органа в соответствии с
правовыми актами, регулирующими его деятельность;

в) с Министерством финансов Тверской области, если принятие
соответствующего правового акта связано с расходованием  средств
областного бюджета Тверской области;

г) с правовым управлением аппарата Правительства Тверской области
(далее - правовое управление);3

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области А.В. Шевелев