ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 июня 2014 г. № 546

МОСКВА

О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета
бюджету Республики Крым иных межбюджетных
трансфертов на финансовое обеспечение мероприятий
по закупке школьных автобусов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила предоставления в 2014 году
из - федерального бюджета  бюджету - Республики - Крым - иных
межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение мероприятий по
закупке школьных автобусов.

2.В соответствии с пунктом 13 части 1 статьи 23 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период
2015 и 2016 годов" направить бюджетные ассигнования, предусмотренные
Министерству финансов  Российской Федерации  по - подразделу
"Общеэкономические вопросы" раздела "Национальная - экономика"
классификации расходов бюджетов, в размере 123746,2 тыс. рублей
Министерству образования и науки Российской Федерации - для
предоставления в 2014 году из федерального бюджета бюджету
Республики Крым иных межбюджетных трансфертов на финансовое
обеспечение мероприятий по закупке школьных автобусов.

3. Министерству образования и науки Российской Федерации
осуществить мероприятия по предоставлению иных межбюджетных
трансфертов бюджету Республики Крым на финансовое обеспечение
мероприятий по закупке школьных автобусов.

  
  
 
   

Председатель Правитей)
Российской Федерй

 
  
 

`И УЙ

КИ У

>
МИ

   

Д.Медведев

 
 

АФ

   

2363432.40с

УРаФ МОДЯ

//
.,‹/
Ч

(/*]

    

' Г. - \ *
*}'Йічаи*\\ёё\г
МИ #4

Российской Федерации может быть возвращен в очередном финансовом
году в бюджет Республики Крым для финансового обеспечения расходов,
соответствующих - Целям - предоставления - иных - межбюджетных
трансфертов.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных
трансфертов не перечислен в доход федерального бюджета, указанные
средства подлежат взысканию в доход федерального бюджета в порядке,
установленном Министерством финансов Российской Федерации.

7.Высший - исполнительный - орган - государственной - власти
Республики Крым ежемесячно, не позднее 10-го числа месяца, следующего
за отчетным, представляет в Министерство образования и науки
Российской Федерации отчет о расходах бюджета Республики Крым,
источником - финансового - обеспечения - которых - являются - иные
межбюджетные трансферты, по форме, утвержденной Министерством
образования и науки Российской Федерации.

8. Контроль за осуществлением расходов бюджета Республики
Крым, источником финансового обеспечения которых являются иные
межбюджетные трансферты, осуществляется Министерством образования
и науки Российской Федерации и Федеральной службой финансовобюджетного надзора.

2363432.40с