` "

"
б
и-"‚и

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

Народного Собрания (Парламента)
Карачаево-Черкесской Республики

О внесении изменений
в постановление Народного Собрания (Парламента)
Карачаево-Черкесской Республики "Об утверждении Регламента
Народного Собрания (Парламента) Карачаево-Черкесской Республики"

Народное Собрание (Парламент) Карачаево-Черкесской Республики
постановляет:

\. Внести в приложение к постановлению Народного Собрания
(Парламента) Карачаево-Черкесской Республики от 12 ноября 2014 г. № 287
"Об утверждении Регламента Народного Собрания (Парламента) КарачаевоЧеркесской Республики" (в редакции изменений, внесенных
постановлениями Народного Собрания (Парламента) Карачаево-Черкесской
Республики от 25 декабря 2014 г. № 465, от 04 декабря 2015 г. № 336,
от 06 апреля 2016 г. № 104, от 14 июня 2017 г. № 77) следующие изменения:

|) в статье 26:

а) в абзаце первом части 1 слова "принимается по представлению
председателя Народного Собрания" заменить словами "принимается по
предложению Председателя Народного Собрания или по инициативе не менее
половины от установленного числа депутатов Народного Собрания";

6) часть 2 дополнить пунктом 3 следующего содержания:

"3) по основаниям, установленным пунктом 2.1 статьи 6 Закона
Карачаево-Черкесской Республики "О статусе депутата Народного Собрания
(Парламента) Карачаево-Черкесской Республики.";

2) в статье 27:4. По результатам рассмотрения заслушанной информации Народное
Собрание принимает постановление Народного Собрания, проект которого
вносится профильным комитетом Народного Собрания.

5. Постановление Народного Собрания, принятое по результатам
рассмотрения заслушанной информации о леятельности территориального
органа, может содержать решение о рекомендациях территориальному
органу.".

2. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель
Народного Собрания (Парламента)
Карачаево-Черкесской Республики ‚ А.И. Иванов

город Черкесск
06 марта 2018 г.
№ 2