ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14.11.2014 № 177
г. Новосибирск

О распределении полномочий между заместителями Губернатора
Новосибирской области и заместителями Председателя
Правительства Новосибирской области

В соответствии со статьями 31 и 44 Устава Новосибирской области,
статьей 5 Закона Новосибирской области от 03.03.2004 № 168-О3 "О системе
исполнительных ©органов государственной власти Новосибирской ©области"
постановляю:

1. Утвердить прилагаемое распределение полномочий между заместителями
Губернатора - Новосибирской области и - заместителями - Председателя
Правительства Новосибирской области.

2. Установить, что на период временного отсутствия (по причине отпуска,
командирования, болезни) вопросы, закрепленные настоящим распределением
полномочий 3а:

Соболевым А.К., рассматривает Сёмка С.Н.;

Знатковым В.М., рассматривает Голубенко В.Ю.;

Пронькиным В.А., рассматривает Соболев А.К.;

Сёмкой С.Н., рассматривает Соболев А.К.;

Смирновым В.В., рассматривает Титков А.П.;

Титковым А.П., рассматривает Соболев А.К.;

Шевченко В.В., рассматривает Титков А.П.;

Голубенко В.Ю., рассматривает Знатков В.М.;

Молчановой О.В., рассматривает Знатков В.М.;

Омелёхиной Н.В., рассматривает Титков А.П.

3. Признать утратившими силу:

постановление Губернатора Новосибирской области от 02.04.2013 № 75
"О распределении ПОЛНОМОЧИЙ между заместителями Губернатора
Новосибирской области и заместителями - Председателя - Правительства
Новосибирской области";

постановление Губернатора Новосибирской области от 22.08.2013 № 208
"О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской областиминистерства - образования,  науки и - инновационной - политики
Новосибирской области;

министерства социального развития Новосибирской области;

департамента физической культуры и спорта Новосибирской области;

управления по государственной охране объектов культурного наследия
Новосибирской области;

управления социального питания Новосибирской области.

Обеспечивает исполнение нормативных правовых актов Российской
Федерации и нормативных правовых актов Новосибирской области по вопросам
мобилизационной подготовки и мобилизации в подведомственной сфере.

Исполняет обязанности Губернатора Новосибирской области в период его
временного отсутствия.