ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 533-п
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 29.07.2014 № 304-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 29.07.2014 №304-п "Об обеспечении  временного  социально-бытового
обустройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся
в пунктах временного размещения на территории Новосибирской области"
(далее - постановление) следующие изменения:

1. Пункт 6 изложить в следующей редакции:

"б6. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.".

2. В приложении № 1 к постановлению пункты 2, 4, 5, 7, &8, 10, 11, 13, 14,
16-18, 20-27, 34, 39, 40, 41 признать утратившими силу.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий