ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
08.07.2015 257 № 08.07.2015 _° - _№257
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменения в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 10 октября 2012 г. № 427

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1.В пункте 7 Порядка взаимодействия органов исполнительной власти
Чувашской Республики по определению эффективности использования государственными учреждениями Чувашской Республики, казенными предприятиями
Чувашской Республики, государственными унитарными предприятиями Чувашской Республики земельных участков, находящихся в государственной собственности Чувашской Республики, предоставленных на праве постоянного (бессрочного) пользования и аренды (приложение № 2), утвержденного постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 10 октября 2012 г. № 427
"Об утверждении Порядка взаимодействия органов исполнительной власти Чувашской Республики по заключению договора об освоении территории в целях
строительства жилья экономического класса или договора о комплексном освоении территории в целях строительства жилья экономического класса и договора
аренды земельного участка, находящегося в государственной собственности Чувашской Республики, для указанных целей и Порядка взаимодействия органов
исполнительной власти Чувашской Республики по определению эффективности
использования государственными учреждениями Чувашской Республики, казенными предприятиями Чувашской Республики, государственными унитарными
предприятиями Чувашской Республики земельных участков, находящихся в государственной собственности Чувашской Республики, предоставленных на праве постоянного (бессрочного) пользования и аренды" (с изменениями, внесенными постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 12 марта
2015 г. № 71), слово "размещения" заменить словом "строительства".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.

8
"ВЙБХров
о * \
\в-= М.Моторин
- х