ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 579-п
г. Иваново

©О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 04.07.2013 № 266-п "Об утверждении Порядка
предоставления и расходования из областного бюджета бюджетам
муниципальных образований Ивановской области субсидий
на укрепление материально-технической базы муниципальных
физкультурно-спортивных учреждений
Ивановской области"

В целях повышения эффективности предоставления и расходования
из областного бюджета бюджетам - муниципальных - образований
Ивановской области субсидий на укрепление материально-технической
базы муниципальных физкультурно-спортивных учреждений Ивановской
области Правительство Ивановской области п о становляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 04.07.2013 № 266-п "Об утверждении Порядка предоставления и
расходования из областного бюджета бюджетам - муниципальных
образований Ивановской области субсидий на укрепление материальнотехнической базы муниципальных физкультурно-спортивных учреждений
Ивановской области" следующее изменение:

в приложении к постановлению пункт 3 изложить в следующей
редакции:

"З. Субсидии могут расходоваться на следующие цели:

приобретение спортивного оборудования;

проведение ремонтных работ;

приобретение транспортных средств.".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин