ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 июля 2014 г. № 697

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о размещении
на официальном сайте информации о закупке

Правительство Российской Федерации постановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
Положение о размещении на официальном сайте информации о закупке,
утвержденное постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 10 сентября 2012 г. № 908 "Об утверждении Положения о размещении
на официальном сайте информации о закупке" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 38, ст. 5120).

2. Пункт 5 изменений, утвержденных настоящим постановлением,
вступает в силу с 1 января 2016 г.

СуВА РО

  
  

('›
` ›
ыы Ё)\Н ();‚›‚ ,‚
.\'
\`ь

Председатель Пра Ё
Российской Фе @Е

  
        

Д.Медведев

Ра \‚\"0'

/;/_
А }
`И )>

"
№ )И " \Ь \\\\
Ъ _ \

\

3

/

"
//.. у

@

Р -- `^
* \\ и
онн ее

2400265после размещения в соответствии с пунктом 4 настоящего Положения в
общедоступной части официального сайта документа, сформированного в
соответствии с пунктом 50' настоящего Положения.".

4. В пунктах 51 и 52 слова "пунктами 45, 47 и 49" заменить словами
"пунктами 45, 47, 49 и 50".

5. Дополнить разделом [Х следующего содержания:

"1Х. Порядок размещения информации о годовом объеме закупки,
которую заказчики обязаны осуществить у субъектов малого
и среднего предпринимательства

53. Для размещения на официальном сайте информации о годовом
объеме закупки, которую заказчики обязаны осуществить у субъектов
малого и среднего предпринимательства, представитель заказчика с
помощью функционала официального сайта формирует документ в
электронном виде (далее - годовой отчет).

54. Годовой отчет считается размещенным на официальном сайте
надлежащим образом после размещения в соответствии с пунктом 4
настоящего Положения в общедоступной части официального сайта
годового  отчета, сформированного в соответствии с  пунктом 53
настоящего Положения.

55. Для размещения информации о внесении изменений в годовой
отчет представитель заказчика в соответствии с пунктом 53 настоящего
Положения формирует измененную редакцию годового отчета, а также
размещает электронный вид документа, предусмотренного пунктом 5
настоящего Положения.

56. Изменения в годовой отчет считаются размещенными на
официальном - сайте  надлежащим - образом - после - размещения в
соответствии с пунктом 4 настоящего Положения в общедоступной части
официального - сайта - документов, - предусмотренных - пунктом 55
настоящего Положения.".

2400265