ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 декабря 2014 г. № 1365

МОСКВА

О предоставлении и распределении в 2014 году из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации иных
межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение реализации
мероприятий по проведению капитального ремонта жилищного
фонда, поврежденного в результате паводков, произошедших
на территории Российской Федерации

В соответствии со статьей 132' Бюджетного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Правила предоставления в 2014 году из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации иных межбюджетных
трансфертов на финансовое обеспечение реализации - мероприятий
по проведению капитального ремонта жилищного фонда, поврежденного
в результате паводков, произошедших на территории Российской
Федерации;

распределение в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации иных межбюджетных трансфертов
на финансовое обеспечение реализации мероприятий по проведению
капитального ремонта ЖИЛИЩНОГО фонда, поврежденного
в результате паводков, произошедших на территории Российской
Федерации.

2.В соответствии с пунктом 34 части 2 статьи 23 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период
2015 и 2016 годов" в целях реализации мероприятий по ликвидации
последствий паводка на территориях Республики Алтай и Алтайского края

2519844УТВЕРЖДЕНО

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 16 декабря 2014 г. № 1365

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

в 2014 году из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации иных межбюджетных трансфертов на финансовое
обеспечение реализации мероприятий по проведению капитального
ремонта жилищного фонда, поврежденного
в результате паводков, произошедших на территории
Российской Федерации

Субъект Объем трансфертов
Российской Федерации (тыс. рублей)
Республика Алтай 1325666,6
Алтайский край 90000

Всего 1415666,6

2519844