ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛУЖСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07 июля 2015 Г. № 362

О выделении бюджетных ассигнований
из резервного фонда Правительства
Калужской области

В соответствии с постановлением Правительства  Калужской области

от 09.01.2008 № 1 "О Порядке использования бюджетных ассигнований резервного

` фонда Правительства Калужской области" (в ред. постановлений Правительства

Калужской области от 24.04.2012 № 201, от 06.11.2012 № 556) в целях оказания

единовременной материальной помощи лицам, пострадавшим в чрезвычайных
ситуациях, Правительство Калужской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Министерству финансов Калужской области выделить бюджетные
ассигнования из резервного фонда Правительства Калужской области:

1.1. 20,0 тыс. рублей - администрации (исполнительно-распорядительный
орган) городского поселения "Г`ород Малоярославец" на оказание единовременной
материальной помощи Грицаю Г.А., пострадавшему в чрезвычайной ситуации,
связанной с пожаром в жилом доме 19 декабря 2014 года.

1.2. 100,0 тысе. рублей - Городской Управе города Калуги на оказание
единовременной материальной помощи гражданам, пострадавшим в чрезвычайных
ситуациях, связанных с пожарами в жилых домах:

Бушуенковой Н.А. (6 января 2015 года) - 20,0 тыс. рублей;
‚ Довганичу Ф.М. (3 декабря 2014 года) - 20,0 тыс. рублей;
Иванову В.В. (З1 декабря 2014 года) - 20,0 тыс. рублей;
Сысоевой И.В. (6 января 2015 года) - 20,0 тыс. рублей;
Федуновой С.В. (29 ноября 2014 года) - 20,0 тыс. рублей.

1.3. 20,0 тыс. рублей - Малоярославецкой районной администрации
муниципального района "Малоярославецкий район" на оказание единовременной
материальной помощи Москалеву А.А., пострадавшему в чрезвычайной ситуации,
связанной с пожаром в жилом доме 29 ноября 2014 года.

1.4. 30,0 тыс. рублей - администрации (исполнительно-распорядительный
орган) муниципального района "Мещовский район" на оказание единовременной
материальной помощи гражданам, пострадавшим в чрезвычайных - ситуациях,
связанных с пожарами в жилых домах:

Джумановой М.А. (24 января 2015 года) - 20,0 тыс. рублей;
‚ Мосиной Г.Я. (28 декабря 2014 года) - 10,0 тыс. рублей.1.5. 20,0 тыс. рублей - администрации (исполнительно-распорядительный
орган) городского поселения "Город Людиново" на оказание единовременной
материальной помощи Макарову И.В., пострадавшему в чрезвычайной ситуации,
связанной с пожаром в жилом доме 4 февраля 2015 года.

1.6. 40,0 тыс. рублей - администрации (исполнительно-распорядительный
орган) муниципального района "Хвастовичский район" на оказание единовременной
материальной помощи гражданам, пострадавшим в чрезвычайных ситуациях,
связанных с пожарами в жилых домах:

Леонову В.Н. (3 февраля 2015 года) - 20,0 тыс. рублей;
Эшназарову М.Д. (9 октября 2014 года) - 20,0 тыс. рублей.

| 1.7. 20,0 тыс. рублей - администрации (исполнительно-распорядительный
орган) муниципального района "Мосальский район" на оказание единОвременной
материальной помощи Фирсову В.М., пострадавшему в чрезвычайной ситуации,
связанной с пожаром в жилом доме 28 февраля 2015 года.

1.8. 10,0 тыс. рублей - администрации муниципального района "Юхновский
район" на оказание единовременной материальной помощи Матросову В.А.,
пострадавшему в чрезвычайной ситуации, связанной с пожаром в жилом доме

26 апреля 2014 года.
’ 2. Получателям бюджетных ассигнований Калужской области в месячный
срок после получения выделенных денежных средств представить в Главное
управление МЧС России по Калужской области и министерство финансов
Калужской области отчет об их использовании.

А.Д. Артамонов