УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в Указ Президента Российской
Федерации от 14 января 2011 г. № 40 "Об оплате труда
Председателя Следственного комитета
Российской Федерации"

1. Внести в Указ Президента Российской Федерации от
14 января 2011 г. № 40 "Об оплате труда Председателя Следственного
комитета Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, № 4, ст. 573) изменение, дополнив его
пунктом 1' следующего содержания:

"1!. Установить Председателю - Следственного - комитета
Российской Федерации ежемесячное денежное поощрение:

а) с 1 сентября 2013 г. - в размере 0,55 месячного денежного
вознаграждения;

6) с 1 сентября 2014 г. - в размере 1,51 месячного денежного
вознаграждения.".

2. Правительству Российской Федерации обеспечить
финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего
Указа.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года

".
№ 739 ЛО.