ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 апреля 2013 г. № 350

МОСКВА

Об утверждении Правил установления организациям,
осуществляющим образовательную деятельность, контрольных цифр
приема граждан по профессиям, специальностям и направлениям
подготовки для обучения по имеющим государственную
аккредитацию образовательным программам среднего
профессионального и высшего образования за счет
бюджетных ассигнований федерального бюджета

В соответствии с частью 4 статьи 100 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила установления организациям,
осуществляющим  образовательную деятельность, контрольных цифр
приема граждан по профессиям, специальностям и направлениям
подготовки для обучения по имеющим государственную аккредитацию
образовательным программам среднего профессионального и высшего
образования за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета.

2. Признать - утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 27 августа 2012 г. № 859 "Об утверждении
Правил - установления  имеющим - государственную - аккредитацию
образовательным учреждениям среднего профессионального и высшего
профессионального образования контрольных цифр приема граждан для
обучения за счет - средств - федерального бюджета" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 36, ст. 4910).

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 сентября 2013 г.

 
  
 

Председатель Правит

Российской Федег Д.Медведев

203876910. Контрольные цифры приема, установленные в результате
проведения конкурса, утверждаются приказом Министерства образования
и науки Российской Федерации в срок до 31 декабря  года,
предшествующего соответствующему учебному году.

2038769 .40с