ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 мая 2015 г. № 399-П

г. Салехард

Об утверждении Порядка учёта наёмных домов
социального использования и земельных участков,
предоставленных или предназначенных для их строительства

В соответствии со статьёй  91.18 Жилищного кодекса Российской
Федерации Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа
постановляет:

!. Утвердить прилагаемый Порядок учёта наёмных домов социального
использования и земельных участков, предоставленных или предназначенных для
их строительства.

2. Рекомендовать органам местного самоуправления городских округов и
поселений в Ямало-Ненецком автономном округе определить:

уполномоченный орган, ответственный за ведение муниципального реестра
наёмных - домов - социального - использования и - земельных - участков,
предоставленных или предназначенных для их строительства на территории
соответствующего муниципального образования;

порядок ведения и формы муниципального реестра наёмных домов
социального использования и земельных участков, предоставленных или
предназначенных для их строительства.

3. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - возложить
на вице-губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа Соколову И.Б.

  

Временно исполняющий обязаннс ае
ОМ ТЕЧЕ Т4 Т
Губернатора Ямало-Ненецког дезиелыьшиги
\ о ПЯраантельскиа Н Коб
автономного округа ‘\н Губернатора / Д ‚ №©ООЫЛКИН4

- копия документа, устанавливающего, изменяющего цель использования
здания в качестве наемного дома социального использования, предусмотренного
частью 1 статьи 91.17 Жилищного кодекса Российской Федерации.

Заинтересованное лицо вправе представить копии правоустанавливающих
документов на здание, используемое в качестве наемного дома социального
использования, и на земельный участок, предоставленный или предназначенный
для строительства такого здания. Если такие документы не были представлены,
орган местного самоуправления запрашивает указанные документы в порядке
межведомственного информационного взаимодействия в соответствии с
законодательством.

Заявление с приложением заверенных копий документов представляется
заинтересованным лицом в орган, уполномоченный вести реестр, в течение
10 рабочих дней с момента возникновения, изменения или прекращения права на
объекты учета (изменения сведений об объектах учета).

9. В случае если установлено, что имущество не относится к объектам
учета, не подтверждены права заинтересованного лица на объекты учета,
правообладателем не представлены или представлены не в полном объеме
документы, - необходимые для включения - сведений в реестр, - орган,
уполномоченный вести реестр, в течение 5 рабочих дней с момента поступления
соответствующего заявления принимает решение об отказе включения сведений
об имуществе в реестр.

При принятии решения об отказе включения в реестр сведений об объекте
учета заинтересованному лицу в течение 5 рабочих дней с момента принятия
такого решения направляется письменное сообщение об отказе (с указанием его
причины).

Решение органа, уполномоченного вести реестр, об отказе включения в
реестр сведений об объектах учета может быть обжаловано правообладателем в
порядке, установленном законодательством Российской Федерации.

19. Сведения об объектах учета, содержащихся в реестре, носят открытый
характер и предоставляются любым заинтересованным лицам в письменной
форме в виде выписок из реестра.

Предоставление выписок из реестра осуществляется органом местного
самоуправления, уполномоченным вести реестр, на основании письменных
запросов в 10-дневный срок со дня поступления запроса.