РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

 

РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Рязанской области
"О выборах депутатов Рязанской областной Думы"

Принят Рязанской областной Думой ВЕ 15 декабря 2014 года
Статья 1

Внести в Закон Рязанской области от 30 июля 2009 года № 85-О3 "О
выборах депутатов Рязанской областной Думы" (в редакции Законов Рязанской
области от 03.11.2009 № 136-О3, от 19.11.2009 № 142-О3, от 17.05.2011 № 32ОЗ, от 09.12.2011 № 117-ОЗ3, от 28.12.2012 № 106-О3, от 12.04.2013 № 12-О3, от
14.05.2013 № 24-ОЗ3) следующие изменения:

1) в статье 37:

а) первое предложение части 7 дополнить словами "в соответствии с
требованиями настоящей статьи";

6) часть & признать утратившей силу;

в) в части 9 слова "не более 25%" заменить словами "не более 50%";

г) часть 10 изложить в следующей редакции:

"10. Список кандидатов по единому избирательному округу должен быть
разбит на общерегиональную  часть и внутрирегиональные - группы
кандидатов.";

д) часть 12 изложить в следующей редакции:

"12. Каждой внутрирегиональной группе жкандидатов присваивается
порядковый номер и указывается, какому одномандатному избирательному
округу она соответствует. Территории внутрирегиональных групп кандидатов
соответствуют территориям одномандатных избирательных округов. '

Число внутрирегиональных групп кандидатов определяется решением
избирательного объединения, выдвинувшего список кандидатов по единому
избирательному округу, и не может быть менее четырнадцати и более
восемнадцати. .

В случае, если в списке кандидатов по единому избирательному округу
число внутрирегиональных групп кандидатов меньше восемнадцати, 7то
избирательное объединение вправе выбирать любые территории, которым

15132088 16 10НЮ ЗаРЗАЛ-6

ъ -

}4) в статье 79:

а) второе предложение части 6 исключить;

6) часть 7 признать утратившей силу;

в) в части 8 слова "(если таковая имеется)" исключить;

г) в части 11:

в абзаце первом второе предложение исключить;

в абзаце втором слова "В случае разделения избирательным объединением
списка кандидатов по единому избирательному округу на внутрирегиональные
группы кандидатов вакантный" заменить словом "Вакантный",

5) в абзаце втором части 2 статьи 86 слова "При этом, если список
кандидатов разделен на общерегиональную часть и внутрирегиональные группы
кандидатов, указанная" заменить словом "Указанная".

Статья 2

1. Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.

2. Положения пункта 5 статьи 1 настоящего Закона распространяют свое
действие на правоотношения, возникшие в связи с проведением выборов
депутатов Рязанской областной Думы, назначенных после дня вступления в силу
настоящего Закона.

Губернатор Рязанской области № ‚ О.И. Ковалев

24 декабря 2014 года
№ 93-ОЗ3 :

^`

3
3

1
›ич,

лЕР
ее " .}

и

152014 16100 33

&