ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 330

МОСКВА

О внесении изменений в Положение об отборе граждан,
подлежащих призыву на военную службу, а также граждан,
поступающих на военную службу по контракту, для исполнения
специальных обязанностей военной службы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
об отборе граждан, подлежащих призыву на военную службу, а также
граждан, поступающих на военную службу по контракту, для исполнения
специальных обязанностей военной службы, утвержденное
постановлением Правительства Российской Федерации от 26 февраля
1999 г. № 222 (Собрание законодательства Российской Федерации, 1999,
№ 10, ст. 1239; 2012, № 1, ст. 154).

Д.Медведев

 

2035358Министерством внутренних дел Российской Федерации по согласованию
с Федеральной службой безопасности Российской Федерации.".

6. Пункт 8 изложить в следующей редакции:

"8. В решениях призывной  комиссии, комиссии - военного
комиссариата, аттестационной комиссии воинской части, военного
комиссара и командира воинской части об отборе граждан для исполнения
специальных обязанностей военной службы и в документах воинского
учета этих граждан делаются соответствующие записи. Порядок
оформления этих записей определяется руководителем федерального
органа исполнительной власти, в котором предусмотрена  военная
служба.".

7. Пункт 9 дополнить словами ",‚ а мероприятия, проводимые
воинскими частями, - руководителем федерального органа исполнительной
власти, в котором предусмотрена военная служба".

®. В сноске:
а)в абзаце втором слова "пограничные войска Федеральной
пограничной службы Российской Федерации," и ", Железнодорожные

войска Российской Федерации, войска  Федерального - агентства
правительственной связи и информации при Президенте Российской
Федерации" исключить;

6) в абзаце четвертом слова "органы Федеральной пограничной
службы Российской Федерации, федеральные органы правительственной
связи и информации, федеральные" исключить.

2035358.д0с