УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об исполняющем обязанности Губернатора
Хабаровского края

В связи с истечением срока полномочий Губернатора
Хабаровского края, на основании подпункта "в" пункта 9 статьи 19
Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих
принципах организации законодательных (представительных) и
исполнительных - органов - государственной - власти - субъектов
Российской Федерации" п остановляю:

1. Назначить Шпорта Вячеслава  Ивановича - временно
исполняющим обязанности Губернатора Хабаровского края до
вступления в - должность - лица, - избранного - Губернатором
Хабаровского края.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 апреля 2013 года
№ 436

ЛАЛИ