ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1170

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления из федерального бюджета
субсидии в виде имущественного взноса Российской Федерации
в Российский научный фонд

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила предоставления из федерального
бюджета субсидии в виде имущественного взноса Российской Федерации в
Российский научный фонд.

Председатель Прав

Российской Феде % Д.Медведев

 

2224213 .Ч0сд) порядок и сроки представления отчетов об осуществлении
расходов, источником финансового обеспечения которых  является
субсидия;

е) порядок возврата средств, использованных фондом, в случае
установления по итогам проверок факта их нецелевого использования и
(или) нарушения требований настоящих Правил и условий соглашения.

4. Перечисление субсидии осуществляется в установленном порядке
на расчетный счет фонда, открытый в кредитной организации.

5. Фонд уведомляет Министерство образования и науки Российской
Федерации об изменении платежных реквизитов, предназначенных для
зачисления субсидии, в течение 5 рабочих дней со дня их изменения путем
направления соответствующего письменного извещения.

6. Информация о размере и сроке перечисления - субсидии
учитывается Министерством образования и науки Российской Федерации
при формировании прогноза кассовых выплат из федерального бюджета,
необходимого для составления в установленном порядке кассового плана
исполнения федерального бюджета.

7. Контроль за целевым использованием средств, полученных в
результате предоставления субсидии, осуществляется Министерством
образования и науки Российской Федерации и Федеральной службой
финансово-бюджетного надзора.

2224213.40с