УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Ставропольского края

В связи с заявлением Губернатора Ставропольского края
Зеренкова В.Г. о досрочном прекращении полномочий и В
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 статьи 19 Федерального
закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих принципах
организации законодательных (представительных) и исполнительных
органов государственной власти субъектов Российской Федерации"
постановляю:

|. Принять отставку Губернатора Ставропольского края
Зеренкова В.Г. по собственному желанию.

2. Назначить Владимирова Владимира Владимировича временно
исполняющим обязанности Губернатора Ставропольского края до
вступления в должность - лица,  избранного - Губернатором
Ставропольского края.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

о
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
© президент

ФИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
27 сентября 2013 года
№ 734

"А

ТНТ

2 1000 78 3