УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности, назначении на должность,
присвоении специального звания и увольнении с военной службы
военнослужащих и сотрудников
некоторых федеральных государственных органов

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-лейтенанта ПОЛИЦИИ Владимирова Владимира
Юзрьевича, руководителя Организационно-административного
департамента Федеральной службы Российской Федерации по
контролю за оборотом наркотиков;

генерал-лейтенанта полиции Давыдова Вячеслава Кузьмича,
начальника Управления Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков по г. Москве;

генерал-майора полиции - Иванова - Петра - Августовича,
начальника Управления Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков по Калининградской области;

генерал-майора - внутренней - службы - Ивашкина - Юрия
Васильевича, первого  заместителя - начальника - Департамента
информационных  технологий, сВвязи и защиты - информации
Министерства внутренних дел Российской Федерации;

полковника полиции  Рожкова  Владимира - Алексеевича,
начальника - управления - внутренних - дел - по - Западному
административному округу Главного управления Министерства
внутренних дел Российской Федерации по г. Москве;

ЛОИ6. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 828