ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 декабря 2014 г. № 707-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 07.07.2008
№ 192-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
07.07.2008 № 192-п "Об именных стипендиях Губернатора Тюменской
области" внести следующие изменения:

1. В абзаце втором пункта 2 слова "пункта 17" заменить словами "пункта
20".

2. В абзаце пятом пункта 3 слова "может принять решение" заменить
словами "принимает решение".

З. Абзац первый пункта 4 изложить в следующей редакции:

"4. Распределение именных стипендий между профессиональными
образовательными - организациями и образовательными - организациями
высшего образования, предусмотренных подпунктами "а", "в" пункта 3
настоящего Положения, осуществляется Департаментом образования и науки
Тюменской области (далее - департамент) пропорционально количеству
обучающихся очной формы обучения (но не менее одной стипендии на
образовательную организацию) и доводится до данных образовательных
организаций не позднее чем через 10 рабочих дней со дня принятия
соответствующего решения".

4. Абзац второй пункта 7 исключить.
Э. Пункт 9 изложить в следующей редакции:

"Э. Списки кандидатов на получение именных стипендий направляются
образовательными организациями высшего образования И
профессиональными образовательными организациями в департамент не
позднее 1 августа текущего года".

6. Подпункт 10.2 пункта 10 изложить в следующей редакции:

"10.2. Характеристики кандидатов, подписанные уполномоченным лицом
образовательной организации".

. Подпункт 10.4 пункта 10 дополнить словами - ", выдаваемая
образовательной организацией".

Постановление Правительства №707-п от 30.12.2014 (13955802 у1).0ОСЗ

распоряжения Правительства Тюменской области о внесении изменений в
распоряжение о назначении именных стипендий Губернатора Тюменской
области.

В течение 10 рабочих дней со дня принятия  распоряжения
Правительства Тюменской области о внесении изменений в распоряжение о
назначении - именных - стипендий - Губернатора - Тюменской - области
департамент - направляет - копию распоряжения образовательным
организациям и размещает данное распоряжение в разделе "Образование"
на Официальном портале органов государственной власти Тюменской
области в сети "Интернет".".

11. В пункте 16 слова "пункте 15" заменить словами "пункте 18".

12. В абзацах восьмом - десятом пункта 20.1 слова "пунктом 15"
заменить словами "пунктом 18", слова "пункта 17" заменить словами
"пункта 20".

13. В абзаце втором пункта 22 слова "пунктом 20" заменить словами
"пунктом 23", слова "пунктом 21" заменить словами "пунктом 24".

14. В абзаце первом пункта 24 слова "органов исполнительной власти"
заменить словами "исполнительных органов".

‘рганизационког В.В. Якушев
н