ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 года № 770
г. Калининград

О внесении изменений и дополнений в постановление Правительства
Калининградской области от 16 октября 2013 года № 747

В соответствии со статьей 6 Федерального закона от 21 июля 2014 года
№ 256-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации по вопросам проведения независимой оценки
качества оказания услуг организациями в сфере культуры, социального
обслуживания, охраны здоровья и образования", статьей 17 Уставного закона
Калининградской области "О Правительстве Калининградской области",
Указом Губернатора Калининградской области от 30 июня 2014 года № 161
"О внесении дополнения и изменений в отдельные указы Губернатора
Калининградской области и о признании утратившими силу отдельных
указов - Губернатора - Калининградской - области" - Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Внести в приложение к постановлению - Правительства
Калининградской области от 16 октября 2013 года № 747 "О Министерстве
образования - Калининградской - области" - следующие - изменения
и дополнения:

1) пункты 5, 6 изложить в следующей редакции:

"5. Координацию работы Министерства осуществляет заместитель
Председателя Правительства Калининградской области в соответствии
с Указом Губернатора Калининградской области от 03 июня 2013 года № 137
"О распределении - обязанностей - между - членами - Правительства
Калининградской области".

6. В ведении Министерства находится Служба по контролю и надзору в
сфере образования Калининградской области, координацию и контроль
деятельности которой осуществляет министр образования Калининградской
области.";

2) в пункте 13:

- в подпункте 2 слова "федеральных целевых программ" и ", целевых
программ Калининградской области" исключить;3

22) в письменной форме уведомляет Губернатора Калининградской
области о возникшем конфликте интересов или © ВвозМожЖНостТиИ его
возникновения, как только ему станет об этом известно;

23) несет - ответственность за - реализацию - предусмотренных
действующим - законодательством - антикоррупционных - стандартов и
механизмов их соблюдения;";

- подпункт 21 считать подпунктом 24.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания, за исключением
абзаца десятого подпункта 2 пункта 1 настоящего постановления, и подлежит
официальному опубликованию.

Абзац десятый подпункта 2 пункта 1 настоящего постановления
вступает в силу с 21 октября 2014 года.

   
   

е * а ание
&\\*_а:"е,;’‚‚

  

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов