ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21 октября 2014 года № 719
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 12 июля 2013 года № 467

В соответствии со статьей 1$ Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Внести в приложение № 1 к постановлению ГПравительства
Калининградской области от 12 июля 2013 года № 467 "Об областных
смотрах-конкурсах, предусмотренных целевой программой Калининградской
области "Физическая культура и спорт - для всех" на 2012 - 2016 годы"
следующие изменения:

1) подпункт 13 пункта 18 изложить в следующей редакции:

"13) в номинации "Лучший спортсмен-ветеран" при подведении итогов
учитываются результаты спортивной деятельности в соревнованиях с участием
спортсменов-ветеранов:", |

2) таблицу & изложить в редакции согласно приложению;

3) в пункте 23 слова "Государственным бюджетным учреждением"
заменить словами "государственным автономным учреждением".

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. СилановПриложение
к постановлению Правительства
Калининградской области
от 21 октября 2014 года № 719

Габлица $

п/П

2 - 7 [ 8 -
|1. |Чемпионат ми _ | 1 | 2 | 3 | 500 | 400 | 300 |
| 2. | Чемпионат Европы . | 1 | 2 | 3 | 300 | 250 | 200 _

.

‚ | Чемпионат Калининградской | 1 2 3 40 35 30
области
150

2 6 | 7

 

5. | Иные спортивные - соревнования, | 1 2 3 250 | 200
включенные в Единый календарный
план межрегиональных,
всероссийских и международных
физкультурных - мероприятий и
спортивных мероприятий
Иные спортивные - соревнования, | 1 2 3 10
включенные в календарный план |
официальных физкультурных
мероприятий Калининградской
области