УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об исполняющем обязанности Главы Республики
Алтай, Председателя Правительства Республики Алтай

В связи с истечением срока полномочий Главы Республики
Алтай, Председателя Правительства Республики Алтай
Бердникова А.В., на основании подпункта "в" пункта 9 статьи 19
Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих
принципах организации законодательных (представительных) и
исполнительных - органов - государственной - власти - субъектов
Российской Федерации" п о становляю:

|. Назначить Бердникова Александра Васильевича временно
исполняющим обязанности Главы Республики Алтай, Председателя
Правительства Республики Алтай до вступления в должность лица,
избранного Главой Республики Алтай, Председателем Правительства
Республики Алтай.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
18 января 2014 года
№ 29

ЛАИИ И