ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 марта 2013 г. № 285

МОСКВА

О требованиях к юридическим лицам, ответственным за поступление
на счет Федерального казначейства и (или) на счет, определенный
международным договором государств - членов Таможенного союза,
денежных средств, уплаченных с использованием электронных
терминалов, платежных терминалов и банкоматов, а также
обеспечивающим надлежащее исполнение принимаемых на себя
обязательств в соответствии с законодательством Российской
Федерации путем предоставления банковских гарантий и (или)
внесения денежных средств (денег) на счет Федерального
казначейства, и порядке организации взаимодействия между ними,
плательщиками таможенных пошлин, налогов и федеральным
органом исполнительной власти, уполномоченным в области
таможенного дела

В соответствии с частью 15 статьи 116 Федерального закона
"О таможенном регулировании в Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

требования к юридическим лицам, ответственным за поступление на
счет Федерального казначейства и (или) на счет, определенный
международным договором государств - членов Таможенного союза,
денежных - средств, уплаченных с  использованием - электронных
терминалов, - платежных - терминалов и - банкоматов, а - также
обеспечивающим - надлежащее  исполнение принимаемых на себя
обязательств в соответствии с законодательством Российской Федерации

202669912

г) невыполнение оператором таможенных платежей письменных
требований, предусмотренных пунктами 26 - 28 настоящих Правил;

д) письменное заявление оператора таможенных  платежей ©
прекращении им своей деятельности.

37.О прекращении деятельности юридического лица в качестве
оператора таможенных платежей федеральный орган исполнительной
власти, уполномоченный в области таможенного дела, письменно
уведомляет - таможенные - органы и - размещает - соответствующую
информацию на своем официальном сайте в сети "Интернет".

38. Прекращение деятельности оператора таможенных платежей не
влечет за собой прекращения обязательств юридического лица, принятых
им, но не исполненных в полном объеме при осуществлении функций
оператора таможенных платежей.

В случае отсутствия не исполненных юридическим - лицом
обязательств, принятых им при осуществлении функций оператора
таможенных платежей, федеральный орган исполнительной власти,
уполномоченный в области таможенного дела, в течение 5 рабочих дней со
дня получения письменного запроса указанного юридического лица,
возвращает ему оставшееся обеспечение обязательств.

В случае наличия у юридического лица неисполненных обязательств,
принятых им при осуществлении функций оператора таможенных
платежей, федеральный орган исполнительной власти, уполномоченный в
области таможенного дела, взыскивает имеющуюся задолженность за счет
оставшегося  обеспечения  обязательств в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации о таможенном деле.

2026699 .40с