УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в состав Межведомственной
комиссии Совета Безопасности Российской Федерации
по проблемам стратегического планирования по
должностям

1. Внести в состав Межведомственной комиссии Совета
Безопасности Российской Федерации по проблемам стратегического
планирования по должностям, утвержденный Указом Президента
Российской Федерации от 19 января 2013 г. № 37 "Об утверждении
состава  Межведомственной - комиссии - Совета - Безопасности
Российской Федерации по проблемам стратегического планирования
по должностям" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 3, ст. 180), изменение, дополнив его пунктом 24' следующего
содержания:

"24!. Заместитель  полномочного представителя  Президента
Российской Федерации в Крымском федеральном округе.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
 

®
КАНЦЕЛЯРИЯ |2 &
‘Уйрезидент

&

®
<

#йской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 июня 2014 года
№ 451