ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 470-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 26.01.2007 № 10-п "О совете по охотничьему
и рыболовному хозяйству Ивановской области"

В связи с кадровыми изменениями Правительство Ивановской
области постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 26.01.2007 № 10-п "О совете по охотничьему и рыболовному хозяйству
Ивановской области" изменение, изложив приложение 2 к постановлению

в новой редакции (прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. КоньковВишневский
Евгений Викторович

Власов
Владимир Дмитриевич

Воропаев
Г ригорий Иванович

Ершов
Николай Федорович

Карасев
Виктор Николаевич

Попов
Павел Вениаминович

Шальнов
Александр Аркадьевич

3

начальник отдела государственного контроля,
надзора и охраны водных биологических

ресурсов по Ивановской области
Верхневолжского территориального
управления - Федерального - агентства - по
рыболовству

генеральный директор открытого
акционерного общества "РИАТ"

председатель правления Ивановской
областной общественной организации

охотников и рыболовов

глава  Пучежского муниципального района
Ивановской области

председатель правления общественной
организации - охотников - и - рыболовов
Гаврилово-Посадского муниципального
района Ивановской области

учредитель - общества с - ограниченной

ответственностью "Простор+Охота"

председатель правления общественной
организации - охотников и - рыболовов
Родниковского муниципального района

Ивановской области