УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении в Российской Федерации Года культуры

В целях привлечения внимания общества к вопросам развития
культуры, сохранения культурно-исторического наследия и роли
российской культуры во всем мире постановляю:

1. Провести в 2014 году в Российской Федерации Год культуры.

2. Правительству Российской Федерации:

а) образовать организационный комитет по проведению в
Российской Федерации Года культуры;

6) утвердить состав организационного комитета по проведению
в Российской Федерации Года культуры;

в) обеспечить разработку и утверждение плана основных
мероприятий по проведению в Российской Федерации Года культуры.

3. Рекомендовать органам исполнительной власти субъектов
Российской Федерации осуществлять необходимые мероприятия
в рамках проводимого в Российской Федерации Года культуры.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2
42‚резидент

рской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
22 апреля 2013 года
№ 375

ЗИМ