ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1299-п
г. Ярославль

©О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 16.08.2011 № 614-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 16.08.2011 № 614-п
"Об областной целевой программе "Развитие материально-технической базы
физической культуры и спорта Ярославской области" на 2011 - 2016 годы"
следующие изменения:

1.1. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"А. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области, курирующего вопросы образования, культуры, спорта,
туризма и молодежной политики.".

1.2. В областную целевую программу "Развитие материальнотехнической базы физической культуры и спорта Ярославской области" на
2011 - 2016 годы, утверждённую постановлением, внести изменения
согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов5. Пункт 8 Порядка формирования, распределения, предоставления и
расходования субсидии на реализацию мероприятий по строительству и
реконструкции спортивных объектов за счет средств областного бюджета
(приложение 2 к ОЦП) изложить в следующей редакции:

"8. Размер субсидии бюджету муниципального образования области
рассчитывается по формуле:

$-> ($,хК,),

- $; - общий размер субсидии, предоставляемой бюджету п-го
муниципального образования области;

- ® - сметная стоимость строительства (реконструкции) объекта
(остаток сметной стоимости 1-го объекта), на софинансирование которого
предоставляется субсидия;

где:

- К; - коэффициент софинансирования расходного обязательства за

счет средств областного бюджета.

Размер софинансирования расходного обязательства из областного
бюджета по мероприятиям ОЦИП устанавливается дифференцированно с
учетом доли зависимости муниципальных образований области от
межбюджетных трансфертов в собственных доходах местных бюджетов:

- не более 90 процентов - для муниципальных образований области, в
которых доля межбюджетных трансфертов в течение двух из трех последних
отчетных финансовых лёет превышала 70 процентов собственных доходов
местного бюджета;

- не более 80 процентов - для муниципальных образований области, в
которых доля межбюджетных трансфертов в течение двух из трех последних
отчетных финансовых лет не превышала 70 процентов собственных доходов
местного бюджета.

Принадлежность муниципальных образований области к указанным
группам устанавливается в соответствии с информацией о распределении
муниципальных образований области в зависимости от доли межбюджетных
трансфертов из других бюджетов бюджетной системы - Российской
Федерации за последние три отчетных года в соответствии со статьей 136
Бюджетного кодекса Российской Федерации, размещаемой на странице
департамента финансов Ярославской области на официальном портале
органов государственной власти Ярославской области.

В случае привлечения средств федерального бюджета на строительство
(реконструкцию) спортивных объектов размер софинансирования за счет
всех - источников - (федерального, областного, местного - бюджетов)
устанавливается в соответствии с соглашением, заключаемым - между
Министерством - спорта  Российской Федерации и - Правительством
Ярославской области о предоставлении субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации.".