УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 17 декабря 2015 г. - № 325
г. Брянск

Об установлении карантина по бешенству животных
на территории пос. Десна Сосновского сельского
поселения Выгоничского района

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления управления ветеринарии Брянской области от & декабря 2015 года № 17-5663
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить карантин по бешенству животных на территории
пос. Десна Сосновского сельского поселения Выгоничского района (далее -
неблагополучный пункт) на период до завершения карантинных мероприятий в неблагополучном пункте.

2. Запретить на период действия карантина:

проведение выставок собак и кошек, вывоз собак и кошек за пределы
неблагополучного пункта;

торговлю домашними животными;

отлов диких животных для вывоза в зоопарки, с целью расселения
в других районах и т.д.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по ликвидации эпизоотического очага по бещенству животных на территории неблагополучного
пункта.

4. Действие настоящего указа распространяется на правоотношения,
возникшие с 8 декабря 2015 года.

5. Контроль за исполнением указа возложить на заместителя Губернатора Брянской области Резунова А.Г.

А.В. Богомаз-

бешенством животные,
предметов ухода за животными, одежды и других
вещей, загрязненных слюной и другими выделениями больных бешенством

ЖИВотНЫх
Проведение карантинирования животных, покусав
2.6.

ших людей, с последующим представлением информации в территориальное отделение управления
Федеральной службы по
надзору в сфере защиты
прав потребителей и благополучия человека по
Брянской области и лечебное учреждение
Обеспечение контроля за

  
 
  
 

2.7.

ПО бешенству ЖИВОТНЫХх

 

выполнением мероприятий

  

случая заболевания животных бешенством

  

Выгоничская РВС

   
 

два месяца
СО ДНЯ Последнего
случая заболевания животных бешенством

  
       
   
   
   
     

  

главный государственный
инспектор по закрепленной
территории

два месяца
СО ДдНя Последнего
случая заболевания животных бешенством

     
 

   
   

  
 
    
   

3. Снятие карантина по бешенству с территории неблагополучного пункта

  
  

Представление отчета в
управление ветеринарии

нении плана мероприятий
ского очага по бешенству

животных на территории
неблагополучного пункта

  

 

Брянской области о выпол
 
 
  

по ликвидации эпизоотиче
 
   
     

по истечении
двух месяцев
СО ДНЯ Последнего
случая заболевания животных бешенством -

руководитель Выгоничской РВС