ЗАКОН
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
"О КУЛЬТУРЕ"

Принят
Г осударственным Советом
Чувашской Республики
19 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Чувашской Республики от 27 мая 1993 года "О культуре" (газета "Советская Чувашия", 1993, 3 июля; Ведомости Государственного Совета Чувашской Республики, 1997, № 22; 2001, № 39; 2004,
№ 61; 2006, № 69; 2008, № 78; Собрание законодательства Чувашской Республики, 2014, № 3) следующие изменения:

1) в статье 1 слова "Федеральным законом от 25 июня 2002 года
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры) народов Российской Федерации" заменить словами "Федеральным
законом от 26 мая 1996 года № 54-ФЗ "О Музейном фонде Российской
Федерации и музеях в Российской Федерации", Федеральным законом
от 17 июня 1996 года № 74-ФЗ "О национально-культурной автономии",
Федеральным законом от 6 января 1999 года № 7-ФЗ "О народных художественных промыслах", Федеральным законом от 25 июня 2002 года
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории
и культуры) народов Российской Федерации", Федеральным законом
от 22 октября 2004 года № 125-ФЗ "Об архивном деле в Российской Феде
рации";5
7) в статье 31 слова "федеральным законодательством" заменить сло
вами "законодательством Российской Федерации";
$) статью 35 изложить в следующей редакции:
"Статья 35. Налоговые льготы в сфере культуры

Налоговые льготы в сфере культуры предоставляются в соответствии

с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах и законо
дательством Чувашской Республики о налогах.'.
Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после

дня его официального опубликования.

Глава

  
   

г. Чебоксары %%
26 декабря 2014 года’"'*;
№ 94 "

  

**