РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 11.23 Кодекса
Российской Федерации об административных правонарушениях

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года
Статья 1

Внести в статью 11.23 Кодекса Российской Федерации об
административных - правонарушениях - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2002, № 1, ст. 1; 2007, № 26, ст. 3089; 2012, № 25,
ст. 3268) изменение, дополнив ее примечанием следующего содержания:

"Примечание. Положения настоящей статьи до 1 апреля 2014 года
применяются к отношениям в сфере осуществления международных

автомобильных перевозок.".

"А

ЛСтатья 2
Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 193-ФЗ