от

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.11.2015 ж 488-ПП

Мурманск

Об уполномоченном органе в сфере поддержки социально
ориентированных некоммерческих организаций Мурманской области

В соответствии со статьей 31.1 Федерального закона от 12.01.1996
№ 7-ФЗ "О некоммерческих организациях", в целях реализации постановления
Правительства Российской Федерации от 23.08.2011 № 713 "О предоставлении
поддержки социально ориентированным некоммерческим организациям" и
Закона Мурманской области от 05.03.2012 № 1450-01-ЗМО "О государственной
поддержке социально ориентированных некоммерческих организаций в
Мурманской области" Правительство Мурманской области
постановляет:

|. Определить Министерство социального развития Мурманской области
уполномоченным органом по организации работы, связанной с участием
Мурманской области в конкурсном отборе субъектов Российской Федерации на
предоставление субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на реализацию программ поддержки социально
ориентированных - некоммерческих - организаций, и - осуществлению
взаимодействия по этим вопросам с Министерством экономического развития
Российской Федерации (далее - уполномоченный орган).

2. Утвердить прилагаемый ГПорядок взаимодействия исполнительных
органов государственной власти Мурманской области с уполномоченным
органом по ведению Реестра социально ориентированных некоммерческих
организаций - получателей поддержки.

3. Утвердить прилагаемый Порядок подготовки публичного доклада о
государственной поддержке социально ориентированных некоммерческих
организаций.

4. Установить, что уполномоченный орган:

4.1. Организует работу, связанную с участием Мурманской области в
конкурсном отборе субъектов Российской Федерации на предоставление
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов  Российской
Федерации на реализацию программ поддержки социально ориентированных
некоммерческих организаций:2

3) основания отказа в предоставлении государственной поддержки
социально ориентированным некоммерческим организациям, обратившимся за
предоставлением государственной поддержки;

4) количество социально ориентированных некоммерческих организаций,
которым предоставлена государственная поддержка;

5) направления деятельности социально ориентированных некоммерческих
организаций, на развитие которых предоставлена государственная поддержка;

6) формы и объемы - государственной - поддержки - социально
ориентированных некоммерческих организаций;

7) анализ финансовых, экономических, социальных и иных показателей
деятельности социально ориентированных некоммерческих организаций получателей государственной поддержки;

8) оценка эффективности предоставления государственной поддержки
социально ориентированным некоммерческим организациям;

9) проблемы и перспективы социально ориентированной деятельности
некоммерческих организаций в Мурманской области;

10) нарушения, допущенные социально ориентированными
некоммерческими организациями, которым предоставлена государственная
поддержка, в том числе нецелевое использование предоставленных средств и
имущества (в случае наличия);

11) предложения по совершенствованию мер государственной поддержки,,
направленной на развитие  социально - ориентированной - деятельности
некоммерческих организаций Мурманской области.

7. Исполнительные органы государственной власти Мурманской области,
оказывающие - любые - виды - государственной - поддержки - социально
ориентированным - некоммерческим - организациям, - предоставляют - в
уполномоченный орган сведения, установленные пунктом 6 (за исключением
пп.1 п.6) настоящего Порядка, один раз в год не позднее 1 мая.

8. Публичный доклад подписывается руководителем уполномоченного
органа и размещается на сайте уполномоченного органа не позднее | июля.

9. Публичный доклад может публиковаться и распространяться в
различных формах - в средствах массовой информации, в виде отдельной
брошюры, на официальном сайте Министерства социального развития
Мурманской области.