РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"О закупках товаров, работ, услуг отдельными
видами юридических лиц"

Принят Государственной Думой 21 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 26 декабря 2012 года
Статья 1

Внести в Федеральный закон от 18 июля 2011 года № 223-ФЗ "О закупках
товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 30, ст. 4571; № 50, ст. 7443)
следующие изменения:

1) - статью 1 дополнить частью 2' следующего содержания:

"2!. - Действие настоящего Федерального закона не распространяется на
юридические лица, в уставном капитале которых доля участия Российской

Федерации, субъекта - Российской Федерации, муниципального

"А

П,4

которые указаны в части 2' статьи 1 настоящего Федерального закона и
разместили в порядке, установленном настоящим Федеральным законом,
информацию, предусмотренную - частью 2' статьи 1  настоящего
Федерального закона,".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

 
   
   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
‚ резидент

ВИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 декабря 2012 года
№ 324-ФЗ