ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 декабря 2014 г. г. Ставрополь _ № 475-п

Об утверждении Порядка ведения учета садоводческих, огороднических и
дачных некоммерческих объединений граждан в Ставропольском крае и их
включения в реестр садоводческих, огороднических и дачных некоммерческих объединений граждан в Ставропольском крае

В соответствии с Законом Ставропольского края "О государственной
поддержке садоводческих, огороднических и дачных некоммерческих объединений граждан в Ставропольском крае" Правительство Ставропольского
края ВЕ

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок ведения учета садоводческих, огороднических и дачных некоммерческих объединений граждан в Ставропольском крае и их включения в реестр садоводческих, огороднических и дачных
некоммерческих объединений граждан в Ставропольском крае.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

Ставропольского / В.В.Владимиров®

министерство в течение 5 рабочих дней со дня окончания срока рассмотрения документов, предусмотренных пунктом 10 настоящего Порядка, принимает решение об исключении заявителя из реестра и направляет заявителю
уведомление об исключении заявителя из реестра.

\Т. Заключительные положения

24. Порядок и стандарт предоставления заявителям, указанным в разделах П - У настоящего Порядка, государственной услуги по учету садоводческих, огороднических и дачных некоммерческих объединений и их включению в реестр устанавливается соответствующим административным регламентом, утверждаемым министерством.

25. Заявители, указанные в разделах [1 - У настоящего Порядка, несут
ответственность за достоверность сведений, содержащихся в документах,
представляемых ими в соответствии с пунктами 4, 10, 15 и 20 настоящего
Порядка, в установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края порядке. '