Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 16 декабря 2014 года № 385-П]

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 26 октября 2011 года № 289-П

Правительство Республики Карелия п о становляет:

1. Внести в Порядок оказания государственной поддержки гражданам,
проживающим на территории Республики Карелия, при улучшении ими
жилищных условий с использованием ипотечных жилищных кредитов
(займов), утвержденный постановлением Правительства Республики Карелия
от 26 октября 2011 года № 289-П (Собрание законодательства Республики
Карелия, 2011, № 10, ст. 1657; 2013, № 6, ст. 1005; 2014, № 6, ст. 1054),
следующие изменения:

1) в абзаце первом пункта 12 слова "с©с ним" исключить, сЛлоВо
"исполнителем" заменить словами "государственным заказчиком";

2) пункт 14 изложить в следующей редакции:

"14. В тёчение дёсяти рабочих дней со дня регистрации заявления на
основании - информации, указанной в представленных - документах,
исполнитель - подпрограммы - направляет - государственному - заказчику
предложение о заключении соглашения либо об отказе в заключении
соглашения.";

3) абзац второй пункта 15 изложить в следующей редакции:

"Государственный заказчик подпрограммы в течение одного месяца со
дня получения участником подпрограммы  извещения © заключении
соглашения заключает его с участником подпрограммы.";

4) пункт 17 после слова "ему" дополнить словами "и государственному
заказчику подпрограммы";

5) в пункте 22 слово - "исполнителем"  заменить - словами
"государственным заказчиком подпрограммы";

6) пункт 28 изложить в следующей редакции:подпрограммы и в течение пяти рабочих дней со дня его принятия
направляет письменное уведомление исполнителю - подпрограммы и
участнику подпрограммы о приостановке перечисления денежных средств.";

9) пункт 35 изложить в следующей редакции:

"35. По истечении трех месяцев со дня направления исполнителю
подпрограммы и участнику подпрограммы уведомления о приостановке
перечисления денежных средств исполнитель подпрограммы повторно
направляет запрос, указанный в пункте 32 настоящего Порядка. В течение
трех рабочих дней со дня поступления информации по запросу в случае
наличия сведений о государственной регистрации права собственности на
жилой дом исполнитель подпрограммы уведомляет государственного
заказчика подпрограммы о возможности возобновления перечисления
денежных средств участнику подпрограммы, в случае их отсутствия - ©
необходимости расторжения соглашения в одностороннем порядке.

Государственный заказчик подпрограммы в течение трех рабочих дней
со дня получения от исполнителя подпрограммы указанного уведомления
принимает решение о возобновлении перечисления денежных средств
участнику подпрограммы или расторжении соглашения в одностороннем
порядке, о чём уведомляет исполнителя подпрограммы и участника
подпрограммы в течение десяти рабочих дней со дня его принятия.

Сумма оказанной государственной поддержки по соглашению подлежит
возврату в бюджет Республики Карелия в течение одного месяца со дня
вручения - уведомления © - расторжении - соглашения - участнику
подпрограммы.";

10) пункт 37 изложить в следующей редакции:

"37. Выплата  компенсации - процентной - ставки - производится
государственным заказчиком подпрограммы ежеквартально на основании
произведенного исполнителем подпрограммы расчета после предоставления
участником подпрограммы исполнителю подпрограммы в срок до 25 числа
последнего месяца - тёекущего квартала - оригинала - документа,
подтверждающего уплату процентов по кредитному договору (договору
займа).";

11) пункт 40 изложить в следующей редакции:

"40. Все изменения, влекущие за собой перерасчёет компенсации
процентной ставки, оформляются дополнительным соглашением между
участником подпрограммы и государственным заказчиком подпрограммы.".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

"мм СНТНСИ ра

Мш_;.‚"."…….…ьщ

     
    

Ж’ЁЁ ВВЫ е

Г лава

Республики Карелий"| А.П. Худилайнен