УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О призыве в октябре - декабре 2013 г. граждан
Российской Федерации на военную службу
и об увольнении с военной службы граждан,
проходящих военную службу по призыву

Руководствуясь федеральными законами от 31 мая 1996 г.
№ 61-ФЗ "Об обороне" и от 28 марта 199% г. № 53-ФЗ "О воинской
обязанности и военной службе", постановляю:

|. Осуществить с 1 октября по 31 декабря 2013 г. призыв на
военную службу граждан Российской Федерации в возрасте от 18 до
27 лет, не пребывающих в запасе и подлежащих в соответствии с
Федеральным законом от 28 марта 1998 г. № 53-ФЗ "О воинской
обязанности и военной службе" (далее - Федеральный закон
"О воинской обязанности и военной службе") призыву на военную
службу, в количестве 150 030 человек.

2. Осуществить в соответствии с Федеральным - законом
"О воинской обязанности и военной службе" увольнение с военной
службы солдат, матросов, сержантов и старшин, срок военной
службы по призыву которых истек.

3. Правительству Российской Федерации, органам
исполнительной власти  субъектов Российской Федерации и
призывным - комиссиям - обеспечить  выполнение - мероприятий,
связанных с призывом на военную службу граждан Российской
Федерации.

4. Руководителям федеральных органов исполнительной власти
обеспечить исполнение положений Федерального закона "О воинской
обязанности и военной службе" в отношении граждан Российской

ТОИ2

Федерации, не пребывающих в запасе, принятых на службу (работу) в
подведомственные органы и организации этих федеральных органов
исполнительной власти и подлежащих призыву на военную службу.

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ )
‚ президент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
26 сентября 2013 года
№ 732