АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
И ЛЫШъЪхХЬ

ГЛАВА .
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

О внесении изменений в некоторые
нормативные правовые акты Республики Адыгея
по вопросам противодействия коррупции

В целях приведения в соответствие с Федеральным законом от. 25
декабря 2008 года № 273-Ф3 "О противодействии коррупции" и Указом
Президента Российской Федерации от 23 июня 2014 года № 453 "О
внесении изменений в некоторые акты Президента Российской Федерации
по вопросам противодействия коррупции"

постановляю:

1. Внести:
|) в Положение о представлении гражданами, претендующими
на замещение государственных должностей Республики Адыгея, и
лицами, замещающими государственные должности Республики Адыгея,
сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, утвержденное Указом Президента Республики Адыгея от 2
октября 2009 года № 113 "О представлении гражданами, претендующими
на замещение государственных должностей Республики Адыгея, и
лицами, замещающими государственные должности Республики Адыгея,
сведений о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2009, № 10:
_ _`12012, № 4, 6; 2013, № 5), изменение, изложив пункт 8 в следующей
‚ редакции: › _

° "8. Гражданин, лретендующий на замещение государственной
должности Республики Адыгея, может представить уточненные сведения
в течение одного месяца со дня представления сведений в соответствии с
подпунктом 1 нпункта 3 настоящего Положения. Лицо, замещающее
государственную  должность Республики Адыгея, может представитьРеспублики Адыгея от 11 июля 2012 года № 154 "О Порядке размещения
сведений © доходах, расходах, об имуществе и  обязательствах
имущественного характера лиц, замещающих государственные должности
Республики Адыгея, государственных гражданских служащих Республики
Адыгея и членов _ их семей на - официальном - Интернет-сайте
исполнительных органов государственной власти Республики Адыгея и
официальных сайтах государственных органов Республики Адыгея и
предоставления этих сведений средствам массовой информации для
опубликования" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2012,
№ 7; 2013, № 5, 12), изменение, дополнив его новым пунктом 5.1
следующего содержания:

"5.1. Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера лиц, замещающих отдельные должности на
основании трудового договора в организациях, созданных для выполнения
задач, поставленных перед государственными органами Республики
Адыгея, а также сведения © доходах, расходах, об имуществе и
обязательствах - имущественного характера их супруг (супругов) и
несовершеннолетних детей могут по решению государственных органов
Республики Адыгся размещаться В информационнотелекоммуникационной - сети - "Интериет" на - официальных - сайтах
указанных организаций. В этом случае в соответствующем разделе
официального сайта государственного органа Республики Адыгея дается
ссылка на адрес сайта в информационно-телскоммуникационной сети
"Интернет", где указанные сведения фактически размещены.".

2. Настоящий Указ вступаст в силу со дня его подписания.

    

› КОВ дого я 2
Глава Республики Адыгея цн А Т Какушинов

;’[Ё‚‘:г_ч с ;

   

   

   

  

     

г;МайКОп
14 ноября 2014 года
№ 121