ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 20 марта 2013 г. № 388-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Китайской
Народной Республики об облегчении поездок граждан

В соответствии с Пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской  Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Китайской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Китайской
Народной Республики об облегчении поездок граждан (прилагается).

Поручить МИДУу России провести переговоры с Китайской Стороной
и по достижении договоренности подписать от имени Правительства
Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив в случае
необходимости вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие
принципиального характера.

   

РОЙ

Российской Федера $ Д.Медведев

201683914

Совершено в г. " " 20 - г.вдвух
экземплярах, каждый на русском и китайском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Китайской Народной Республики

2016839 .40с