ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 639-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 28.12.2012
№ 578-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
28.12.2012 № 578-п "Об утверждении перечня государственных услуг,
предоставляемых в - многофункциональных - центрах - предоставления
государственных и муниципальных услуг" внести следующие изменения:

дополнить пунктами 95 и 96 следующего содержания:
"Э5. Назначение и выплата пособия на погребение.

96. Выплата единовременного государственного пособия женщинам,
награжденным медалью "Материнская слава".".

В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №639-л от 15.12.2014 (13755787 \1)