УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10.12.2014 № 244-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 24.05.2006 № 77-уг "Об утверждении структуры Департамента
экономического развития и торговли Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области, указами
Губернатора Ивановской области от 23.09.2014 № 189-уг "О полномочиях
отдельных исполнительных органов государственной власти Ивановской
области" и от 23.09.2014 № 190-уг "О мерах по оптимизации структуры
исполнительных органов государственной власти Ивановской области и
их численности", в целях оптимизации и упорядочения структуры
Департамента экономического развития и торговли Ивановской области
постановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 24.05.2006
№ 77-уг "Об утверждении структуры Департамента экономического
развития и торговли Ивановской области"  изменение, изложив
приложение к указу в новой редакции (прилагается).

2. Настоящий указ вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков3

'Конкретное наименование должности (одной из должностей в случае замещения государственным гражданским
служащим Ивановской области двух должностей государственной гражданской службы Ивановской области согласно
Реестру должностей государственной гражданской службы Ивановской области, утвержденному Законом Ивановской
области от 04.12.2006 № 121-ОЗ "О Реестре государственных должностей Ивановской области и о Реестре должностей
государственной гражданской службы Ивановской области" (далее - Закон)) устанавливается на основании штатного
расписания Департамента экономического развития и торговли Ивановской области, утвержденного в соответствии с
Законом, указом Губернатора Ивановской области от 18.12.2012 № 241-уг "О предельной численности, фонде оплаты
труда и ежемесячном денежном поощрении государственных гражданских служащих Ивановской области".