ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

12.12.2014 ме 634-р

г. Хабаровск.

О внесении изменений в распоряжение Губернатора Хабаровского края от
08 июня 2012 г. № 288-р "О составе краевой межведомственной комиссии по
признанию помещения государственного жилищного фонда Хабаровского
края жилым помещением, жилого помещения пригодным (непригодным) для
проживания и многоквартирного дома аварийным и подлежащим сносу или
реконструкции"

Внести в пункт 1 распоряжения Губернатора Хабаровского края от 08
июня 2012 г. № 288-р "О составе краевой межведомственной комиссии по
признанию помещения государственного жилищного фонда Хабаровского
края жилым помещением, жилого помещения пригодным (непригодным) для
проживания и многоквартирного дома аварийным и подлежащим сносу или
реконструкции" следующие изменения:

1) слова
"Волокжанин Андрей -- заместитель Председателя Правительства края по
Николаевич вопросам топливно-энергетического комплекса и
жилищно-коммунального хозяйства, председатель
комиссии"
заменить словами
"Литвинчук Анатолий - заместитель Председателя Правительства края по
Алексеевич вопросам топливно-энергетического комплекса и
жилищно-коммунального хозяйства, председатель
комиссии";
2) слова
"Салямов Сергей - начальник отдела организации пожарной безопасФасхудинович ности управления гражданской защиты Прави
тельства края"

заменить словами

"Салямов Сергей - начальник отдела пожарной безопасности комитета
Фасхудинович Правительства края по гражданской защите".

управление й 7 / В.И. ШПОРТ
ющ›(атъиззш" й ё КИ А 9 .
абсты © ЛОкумен\еМи © е -_" -
5

РГ 18155