ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21.10.2014 № 529-пп
г. Гверь

О внесении изменений в отдельные постановления
Администрации Тверской области и постановления
Правительства Тверской области

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в постановление Администрации Тверской области
от 15.02.2005 № 27-па "Об утверждении Положения о доме-интернате для
престарелых и инвалидов и Положения о психоневрологическом интернате
системы  социальной защиты населения Тверской области" (далее в
настоящем пункте - Постановление) следующие изменения:

а) преамбулу Постановления изложить в следующей редакции:

"В соответствии с Федеральным законом от 02.08.1995 № 122-ФЗ
"О социальном обслуживании граждан пожилого возраста и инвалидов",
приказом Министерства социального обеспечения РСФСР от 27.12.1978
№ 145 "Об утверждении положений о доме-интернате для престарелых и
инвалидов и психоневрологическом интернате Министерства социального
обеспечения РСФСР" Администрация Тверской области постановляет:";

6) в Положении о доме-интернате для престарелых и инвалидов
системы социальной защиты населения Тверской области, утвержденном
Постановлением (далее в настоящем подпункте - Положение):

в пункте 1 Положения слова "медицинском и социально-бытовом
обслуживании" заменить словами "медицинском обеспечении и социальнобытовом обслуживании";

по тексту Положения слова "Администрации Тверской области"
заменить словами "Правительства ТГверской области", слово "департамент" в
соответствующих - падежах - заменить - словом - "Министерство" - в
соответствующих падежах;

в пункте 4 Положения слово "Департамент" заменить словом
"Министерство";16

ж) в приложении 7 к Постановлению:

в подпункте "б" пункта 3 слова "лечебном или реабилитационном
учреждении" - заменить - словами - "медицинской - организации - или
реабилитационном учреждении";

в пункте 5:

подпункт "д" изложить в следующей редакции:

"д) материалы проверок и предписания Главного управления
"Государственная жилищная инспекция" Тверской области, в случаях их
проведения;";

в подпункте "з" слова "лечебном или реабилитационном учреждении"
заменить словами "медицинской организации или реабилитационном
учреждении".

$. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

т ииее
‚ ж ВНа И
" аа ИИ
. ® < ' У
лх ъ вО& с ъ -‚\\‚
ИЙ 6В Оа т Т и ,
#Оа ы У * В
ГУ ернатор ооласти ба ЗА, А.В. Шевелев
ГО 3 КА
Ф оу йее ов зл : уе
дч й Зай й вадсоя & \ э А
йуч @ уе й
# 7 3 : \ ‘
Ё -` \ З
5‹ 4 " ам
Етось @ ч и *
НЕЫ | \ К)
а! : з $
Кр \ В 63
МЕЙ 7 ОР
х , / ‚ з Ё
ЗА у ‘_) Е
ш, ИЙ
СА _‚/ ‚-.-{_‘. б
У, Г ОВря й
` л й аЬ }
Зя б
З " ` "
че " ‚‚"5 ^ * "а
‘ч " "
" "_ - -