М

ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

оан

19.12.2014 № 1179-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Порядка назначения на конкурсной основе
руководителя регионального оператора

В соответствии с пунктом 3 части 1 статьи 167, частью 4.1 статьи 178
Жилищного кодекса Российской Федерации, статьей 3 Закона Свердловской области
от 19 декабря 2013 года № 127-ОЗ "Об обеспечении проведения капитального
ремонта общего имущества в многоквартирных домах на территории Свердловской
области", в целях назначения руководителя регионального оператора на конкурсной
основе Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить Порядок назначения на конкурсной основе руководителя
регионального оператора (прилагается).

2. Министерству  энергетики и - жилищно-коммунального - хозяйства
Свердловской области (Н.Б. Смирнов):

) в срок до 01 января 2015 года разработать и утвердить конкурсную
документацию по проведению конкурса на замещение вакантной должности
руководителя регионального оператора;

2) в срок до 01 февраля 2015 года направить в Правительство Свердловской
области предложения в состав комиссии по проведению конкурса на замещение
вакантной должности руководителя регионального оператора;

3) в срок до 01 марта 2015 года провести конкурс на замещение вакантной
должности руководителя регионального оператора.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Заместителя Председателя Правительства Свердловской области С.М. Зырянова.

4. Настоящее постановление вступает в силу с момента его официального
опубликования.

5. Настоящее постановление опубликовать на "Официальном интернетпортале правовой информации Свердловской области" (ууу\.ргауо.воубб.ги).

  

Председатель Прави

Свердловской облас Д.В. Паслер

Отоечатнне мастн, заказ № 106, тираж. 50006

комиссии, который подписывается ее председателем, секретарем и членами
конкурсной комиссии.

Решение конкурсной комиссии может быть обжаловано в судебном
порядке.

27. Информация об итогах конкурса размещается уполномоченным органом
на - официальном - сайте  уполномоченного  органа в - информационнотелекоммуникационной сети Интернет не позднее пяти рабочих дней со дня
оформления протокола конкурсной комиссии.

28.О результатах конкурса кандидаты уведомляются уполномоченным
органом путем направления им копий протокола конкурсной комиссии заказным
письмом с уведомлением, а также по электронной почте не позднее пяти рабочих
дней со дня оформления протокола конкурсной комиссии.

29. Документы, поданные для участия в конкурсе в подлинниках,
возвращаются их владельцам по их письменному заявлению в течение трех
месяцев со дня завершения конкурса.

Глава 4. Порядок назначения на должность руководителя
регионального оператора

30. Уполномоченный орган в течение пяти рабочих дней с момента
размещения на официальном сайте уполномоченного органа в информационнотелекоммуникационной сети Интернет результатов конкурса готовит проект
приказа о назначении победителя конкурса на должность руководителя
регионального оператора.

31. На основании приказа уполномоченного органа © назначении
победителя конкурса руководитель уполномоченного ©органа в  порядке,
предусмотренном Трудовым кодексом Российской Федерации, в течение пяти
рабочих дней с момента подписания приказа о назначении победителя конкурса
заключает с ним трудовой договор по форме, утвержденной уполномоченным
органом в конкурсной документации.

Один экземпляр трудового договора с руководителем регионального
оператора остается в уполномоченном органе для приобщения к личному делу
руководителя регионального оператора.

32. Запись о приеме на работу руководителя регионального оператора
вносится в трудовую книжку кадровой службой регионального оператора на
основании приказа уполномоченного органа.

Трудовая книжка хранится в отделе кадров регионального оператора.