ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 706-пп
г. Гверь

О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Тверской области

Правительство Тверской области постановляет:

№ Внести в государственную программу Тверской  области
"Развитие строительного комплекса и жилищного строительства Гверской
области" на 2013 - 2018 годы, утвержденную постановлением Правительства
Тверской области от 16.10.2012 № 611-пп "О государственной программе
Гверской области "Развитие строительного комплекса и жЖилищЩНного
строительства Гверской области" на 2013 - 2018 годы" (далее в настоящем
пункте - Программа), следующие изменения:

а) в паспорте Программы:

в разделе "Объемы и источники финансирования программы по годам
ее реализации в разрезе подпрограмм":

абзац первый изложить в следующей редакции:

"Общий объем финансирования государственной программы на 2013 -
2018 годы - 1 607 246,9 тыс. руб., в том числе за счет средств областного
бюджета Тверской области 1 604 141,6 тыс. руб.";

абзац третий изложить в следующей редакции:

"2014 г. - 135 117,8 тыс. руб., в том числе:

подпрограмма 1 - 6 591,8 тыс. руб.;

подпрограмма 2 - 30 587,8 тыс. руб.;

подпрограмма 3 - 11 200,0 тыс. руб.;

обеспечивающая подпрограмма - 86 738,2 тыс. руб.;";

6) в разделе Ш Программы:

пункт 35 главы 1 подраздела П дополнить подпунктом "в" следующего

содержания:
"в) количество объектов Адресной программы капитального ремонта
недвижимого государственного имущества Гверской области,

принадлежащего государственным учреждениям Тверской области на праве
оперативного управления или находящегося в казне Тверской области, по
которым проведены проектно-изыскательские работы";"

8102
н
н

киНожЖиОМ
НО

 

'
ЗВНоБН.

ксолеМой
5 (ДОНЧВНИкАЭ) 2о8212]]

 

і

оГа ПОт

о4 2102

мОа Э105 тоз 6102

мямефойи мнленньстой гаго

тоНй5и иНидЫО пе. 9::……"…:%:….._5.‚_

пнаэчколнойа - вядоЧеазнниру ноннНЫАбло2 кто!

'[ 7с кнаквийсойэк олонниаефтоннивиит © чезанамо| [

инмемнфиыстим кннаиичяой

моблмя хинпотюйи сндЭвсоо номойон р еаиоколнойаа вягобалонннуу ноМиНтАЧЛО2 обалННкО)
[ ;р виажнаиойэк олоцянаейстанникал ] ‘игодизлтмю) ]

ээлэнииуу номнНтАЧлО2 вннтМНфикния эннщичяО] {
7 энавнаскойлк зонаи пай и зннихалу

Циг

 

ВГО( и
эиноНИОН лЫ
#н мАВ пгон хтнолиЗЫ

Н

к пп
эаг ) ж в н1ди ае о лОН оиеула - ЧрмованаОСИ ПТ СОч е оа) ас у

 

ж5и ЭгизяНЦ Е

 

ТТ

 

Э0 ВЬЕ

оц (281 кИНеЧ Э+

зонят Ы мНк )

эуанняхов 4Кр
лвИ( 04М2] &
ня кватоЩ,

Ми кт(ОЧЕЛ,

 

 

Г
е ти
ч% й
пявеавй аоач кШ) | нтазо!) | в мникНОЧ в
й я каа ооа
коП Мллчй’о) ] Ч
МО

слЭМлнО
зуоховй нчавао НОЧЭКоП КОМ

1203 пБ ич часало ИЕ ОН иииенифиосжсм мна эчалнна 5)