ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 479-п

Об утверждении Порядка предоставления иных межбюджетных трансфертов, выделяемых в 2014 году бюджетам муниципальных образований Ставропольского края на государственную поддержку (грант) комплексного развития муниципальных учреждений культуры муниципальных образований
Ставропольского края

` В соответствии со статьей 139' Бюджетного кодекса Российской Федерации и статьей 8 Закона Ставропольского края "О бюджете Ставропольского края на 2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов" Правительство
Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления иных межбюджетных трансфертов, выделяемых в 2014 году бюджетам муниципальных
образований Ставропольского края на государственную поддержку (грант)
комплексного развития муниципальных учреждений культуры муниципальных образований Ставропольского края.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор
тавропольского / В.В.Владимиров

ВЫПУСКА

ДОКУМЕНТОВ3

10. Результативность использования иных межбюджетных трансфертов
на реализацию мероприятия "обеспечение муниципальных учреждений
культуры специализированным автотранспортом" оценивается министерством в соответствии с таким целевым показателем результативности использования иных межбюджетных трансфертов, как рост количества муниципальных учреждений культуры, обеспеченных специализированным автотранспортом.

11. Значения целевых показателей результативности использования
иных межбюджетных трансфертов определяются соглашением.

12. Остаток иных межбюджетных трансфертов, не использованный муниципальным образованием края по состоянию на 01 января 2015 года, подлежит возврату в доход бюджета Ставропольского края в соответствии с требованиями, установленными бюджетным законодательством Российской Федерации и бюджетным законодательством Ставропольского края.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных трансфертов не перечислен в доход бюджета Ставропольского края, указанные
‚ средства подлежат взысканию в доход бюджета Ставропольского края в порядке, определяемом министерством финансов Ставропольского края с соблюдением общих требований, установленных Министерством финансов
Российской Федерации.

13. Иные межбюджетные трансферты носят целевой характер и не могут быть использованы на другие цели.

14. Органы местного самоуправления муниципальных образований
края несут ответственность за нецелевое использование иных межбюджетных трансфертов в соответствии с законодательством Российской Федерации
и законодательством Ставропольского края.

15. В случае нарушения муниципальными образованиями края условий
предоставления иных межбюджетных трансфертов, установленных соглашением, иные межбюджетные трансферты подлежат возврату в доход бюджета
Ставропольского края в порядке, установленном бюджетным законодательством Российской Федерации.

16. Контроль за целевым использованием иных межбюджетных трансфертов осуществляется министерством и органами государственного финансового контроля.