АДМИНИСТРАЦИЯ ТАМБОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21.11.2014 г. ТГамбов № 1447

О внесении изменения в Устав Тамбовского областного государственного
автономного учреждения "Тамбовский центр стратегических разработок"

В целях приведения Устава Тамбовского областного государственного
автономного учреждения "Тамбовский центр стратегических разработок" в
соответствие с действующим законодательством администрация области
постановляет:

1. Внести в Устав Тамбовского областного государственного автономного
учреждения "Тамбовский центр стратегических разработок" (далее - Устав),
утвержденный постановлением администрации области от 26.12.2011 №1870
"О создании - Тамбовского  областного  государственного - автономного
учреждения "Тамбовский центр стратегических разработок" путем изменения
типа существующего Гамбовского областного государственного учреждения
"Тамбовский центр стратегических разработок", изменение и утвердить
согласно приложению.

2. Директору Тамбовского областного государственного автономного
учреждения "Тамбовский центр стратегических разработок" С.И.Сусорову
осуществить необходимые юридические действия по регистрации изменения,
внесенного в Устав, утвержденного настоящим постановлением.

3. Опубликовать настоящее постановление на "Официальном интернетпортале правовой информации" (‘/уууу.ргауо.вом.го) и на сайте сетевого издания
"Тамбовская жизнь" (\ууууулЛатИе.тп).

Глава администрации
области  О.И.Бетин

дата печати 23.10.20142

Подпункт 3.5.1 пункта 3.5 раздела 3 изложить в следующей
редакции:

"3.5.1. Наблюдательный совет Учреждения состоит из 5 членов. В
состав наблюдательного совета Учреждения входят: один представитель
органа, осуществляющего функции и полномочия учредителя, один
представитель - органа - исполнительной - власти - области в - сфере
имущественных отношений, два представителя общественности, один
представитель работников Учреждения.".