ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 479-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 17.10.2012 № 403-п
"Об утверждении Положения о Департаменте социальной защиты
населения Ивановской области"

В соответствии с Законом Ивановской области от 06.05.2011
№ 42-О3 "О Правительстве Ивановской области и исполнительных
органах государственной власти Ивановской области" Правительство
Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.10.2012 № 403-п "Об утверждении Положения о Департаменте
социальной защиты  населения Ивановской области"  следующие
изменения:

в приложении к постановлению:

1. Абзац восемнадцатый пункта 2.1 изложить в следующей
редакции:

"осуществление закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных нужд Ивановской области;".

2. В пункте 2.2:

2.1. В подпункте 2.2.5:

2.1.1. Абзацы тринадцатый и - четырнадцатый - изложить - в
следующей редакции:

"составление списков (реестров) граждан, имеющих право на
получение денежных компенсаций (сумм) в возмещение вреда в связи с
катастрофой на Чернобыльской АЭС, аварией в 1957 году на
производственном объединении "Маяк" и сбросов радиоактивных
отходов в реку Теча, компенсационных выплат членам семей погибших
(умерших) военнослужащих и сотрудников некоторых федеральных
органов исполнительной власти в связи с расходами по оплате жилых
помещений, коммунальных и других видов услуг, ежемесячных
компенсационных выплат нетрудоустроенным женщинам, имеющим5

(далее - заявление) и учёта граждан, имеющих право на бесплатное
предоставление земельных участков в собственность, утверждение
порядка ведения Сводного реестра регистрации заявлений и учета
граждан, имеющих право на бесплатное предоставление земельных
участков в собственность, утверждение формы расписки о принятии
заявления и приложенных к нему документов;

контроль за деятельностью подведомственных территориальных
органов и учреждений;

мероприятия, установленные правовыми актами - Ивановской
области, в целях обеспечения соблюдения требований законодательства
Российской Федерации в сфере энергосбережения и повышения
энергетической эффективности;

мониторинг эффективности деятельности учреждений и работы
руководителей учреждений, в отношении  которых - Департамент
осуществляет функции и полномочия учредителя;

оказание бесплатной юридической помощи гражданам Российской
Федерации в порядке и на условиях, установленных законодательством
Российской Федерации и Ивановской области;

иные полномочия, отнесенные к компетенции  Департамента
законодательством Российской Федерации и Ивановской области.".

3. - В пункте 5.1 раздела 5 после слов "своих функций" дополнить
словами ", в том числе за состояние антикоррупционной работы в
Департаменте".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков