УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О присвоении специального звания высшего
начальствующего состава сотруднику органов внутренних дел
Российской Федерации и назначении на должность сотрудников
органов внутренних дел Российской Федерации

В соответствии с Федеральным законом от 7 февраля 2011 г.
№ 3-ФЗ "О полиции" постановляю:

1. Присвоить специальное звание генерал-майора полиции
генерал-майору милиции Василькову Феликсу Павловичу.

2. Назначить:

генерал-майора полиции Василькова Феликса Павловича заместителем  начальника Главного управления экономической
безопасности и - противодействия - коррупции - Министерства
внутренних дел Российской Федерации;

генерал-майора полиции Коновалова Олега Федоровича заместителем - директора Бюро по координации - борьбы с
организованной - преступностью и иными  опасными - видами
преступлений на территориях государств - участников Содружества
Независимых Государств;

полковника полиции Ромашкина Игоря Константиновича заместителем - начальника Главного управления  Министерства
внутренних дел Российской Федерации по Северо-Кавказскому
федеральному округу;

полковника полиции Шулику Виталия Дмитриевича - начальником - Управления - оперативно-разыскной - информации
Министерства внутренних дел Российской Федерации.

"Б

ПЛИ

2 1000 3665 &2

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   
   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
Фрезидент

Вской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 октября 2012 года
№ 1372