ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 марта 2013 г. № 229

МОСКВА

Об утверждении изменений в Правила распределения и
использования ресурсов нумерации единой сети электросвязи
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
распределения и использования ресурсов нумерации единой сети
электросвязи Российской Федерации, утвержденные постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 июля 2004 г. № 350 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 29, ст. 3056; 2006, № 2,
ст. 195; 2007, № 28, ст. 3440; № 41, ст. 4902; 2008, № 42, ст. 4832).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 декабря 2013 г.

Д.Медведев

 

2013423УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 18 марта 2013 г. № 229

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила распределения
и использования ресурсов нумерации единой сети
электросвязи Российской Федерации

1. В абзаце втором пункта 12 слова "за получение" заменить словами
"за выделение".

2. Пункт 15 дополнить абзацем следующего содержания:

"Указанные требования не распространяются на использование
оператором подвижной радиотелефонной связи ресурса нумерации,
выделенного другому оператору подвижной радиотелефонной связи,
в случае, если абонент при заключении договора об оказании услуг связи
с оператором подвижной радиотелефонной связи принял решение
о сохранении абонентского номера, выделенного ему для оказания услуг
связи другим оператором подвижной радиотелефонной связи.".

3. Пункт 17 дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае если абонент при заключении договора об оказании услуг
связи с оператором подвижной радиотелефонной связи принял решение
о сохранении абонентского номера, выделенного ему для оказания услуг
связи другим оператором подвижной радиотелефонной связи, согласие
Федерального агентства связи на передачу такого абонентского номера
оператору подвижной радиотелефонной связи на срок действия договора
об оказании услуг связи с оператором подвижной радиотелефонной связи
не требуется.".

4. Подпункт "в" пункта 19 дополнить словами ",за исключением
случаев, если абонент при заключении договора об оказании услуг связи ©
другим оператором подвижной радиотелефонной связи принял решение о
сохранении абонентского номера, выделенного ему для оказания услуг
связи оператором подвижной радиотелефонной связи".

2013423.д0с