ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 декабря 2013 г. № 1199

МОСКВА

О внесении изменений в Правила направления средств
федерального бюджета на оплату расходов, связанных
с лечением граждан Российской Федерации за пределами
территории Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
направления средств федерального бюджета на оплату  расходов,
связанных с лечением граждан Российской Федерации за пределами
территории  Российской Федерации, утвержденные  постановлением
Правительства Российской Федерации от 15 февраля 2008 г. № 72
"О порядке направления средств федерального бюджета на оплату
расходов, связанных с лечением граждан Российской Федерации за
пределами территории Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № $, ст.732; № 39,
ст. 4449; 2009, № 46, ст. 5502; 2010, № 1, ст. 106; 2011, № 2, ст. 333; 2012,
№ 37, ст. 5002).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Д.Медведев

 

2228305.40с5. Министерство здравоохранения Российской Федерации после
заключения контракта заключает с гражданином Российской Федерации,
направляемым на лечение за пределы территории Российской Федерации,
или с сопровождающим его лицом (при условии, что сопровождение
обусловлено медицинскими показаниями) договор о выделении средств,
предусмотренных подпунктом "б" пункта 2 настоящих Правил, в котором
определяются порядок, условия и сроки перечисления указанных средств,
а также порядок и сроки возврата гражданином Российской Федерации или
сопровождающим его лицом неиспользованной части этих средств.".

2228305.40с