ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 560-П

г. Салехард

О внесении изменения в пункт 3 Порядка предоставления
и расходования межбюджетной субсидии из окружного бюджета,
выделенной бюджету муниципального образования город
Губкинский на софинансирование вопросов местного
значения в сфере культуры в 2014 году

В целях эффективной реализации  межбюджетных трансфертов  из
окружного бюджета, предоставленных бюджету муниципального образования
город  Губкинский, Правительство Ямало-Ненецкого автономного  округа
постановляет;:

В пункте 3 Порядка предоставления и расходования межбюджетной
субсидии из окружного бюджета, выделенной бюджету  муниципального
образования город Губкинский на софинансирование вопросов местного значения
в сфере культуры в 2014 году, являющегося приложением к постановлению
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 14 августа 2014 года
№ 631-1П "О предоставлении и расходовании межбюджетной субсидии из
окружного бюджета, выделенной бюджету муниципального образования город
Губкинский на софинансирование вопросов местного значения в сфере культуры"
слова "при условии наличия принятого в установленном порядке муниципального
правого акта" заменить словами ", в том числе на частичную компенсацию
произведённых расходов при условии наличия принятого в установленном
порядке муниципального правового акта".

     
    
   

Э-’щт.-ш.-шшшд…'- "
" НОО РОНАИИ

Временно исполняющий обязанноф лннн

Губернатора Ямало-Ненецкого* *

автономного округа

  

аентельности
Иравигельства
! д'!':чэплаъ'гщт;і
З

Д.Н. Кобылкин