ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

24.12.2014 № 642-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Указ Губернатора Свердловской области
от 30.10.2009 № 969-УГ "О представлении гражданами, претендующими
на замещение государственных должностей Свердловской области,
и лицами, замещающими государственные должности Свердловской
области, сведений о доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера"

В соответствии с Указом - Президента - Российской - Федерации
от 23 июня 2014 года № 460 "Об утверждении формы справки о доходах,
расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера и внесении
изменений в некоторые акты - Президента  Российской Федерации" и
статьёй 101 Областного закона от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах в
Свердловской области"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Указ Губернатора Свердловской области от 30.10.2009
№ 969-УГ "О представлении гражданами, претендующими на замещение
государственных должностей Свердловской области, и лицами, замещающими
государственные должности Свердловской области, сведений о доходах,
об имуществе и обязательствах имущественного характера" ("Областная газета",
2009, 13 ноября, № 340-341) с изменениями, внесёнными указами Губернатора
Свердловской области от 27.02.2012 №95-УГ, от 14.05.2012 № 324-УГ,
от 05.06.2013 № 287-УГ и от 01.09.2014 № 432-УГ (далее - Указ Губернатора
Свердловской области от 30.10.2009 № 969-УГ), следующие изменения:

1) подпункты 2-5 пункта 1 признать утратившими силу;

2) в пункте 2 слово "палат" исключить;

3) пункт 3 признать утратившим силу.

2. Внести в Положение о представлении гражданами, претендующими
на замещение государственных должностей Свердловской области, и лицами,
замещающими государственные должности Свердловской области, сведений
о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера,
утверждённое Указом Губернатора Свердловской области от 30.10.2009
№ 969-УГ, следующие изменения:

1) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Настоящее положение определяет порядок представления гражданами
Российской Федерации, претендующими на замещение - государственных
должностей Свердловской области (далее - граждане), и лицами, замещающими

Отпечатано для Правительства Свердловской области. заказ №2005. тираж 6 0002

государственные должности Свердловской области, сведений о полученных ими
доходах и принадлежащем им на праве  собственности - имуществе,
об обязательствах имущественного характера, сведений о доходах, об имуществе
И обязательствах имущественного характера супруги (супруга)
и несовершеннолетних детей (далее - сведения о доходах, об имуществе
и обязательствах имущественного характера).

Сведения о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера представляются по форме, утверждённой Указом  Президента
Российской Федерации.";

2) абзац второй подпункта 1 пункта 5 признать утратившим силу;

3) абзац второй подпункта 2 пункта 5 признать утратившим силу;

4) абзац второй подпункта 1 пункта 6 признать утратившим силу;

5) абзац второй подпункта 2 пункта 6 признать утратившим силу;

6) часть вторую пункта 6-1 признать утратившей силу;

7) в части второй пункта 11 слова "справки о своих" заменить словами
"сведения о своих", слова "эти справки" заменить словами "эти сведения".

3. Настоящий указ вступает в силу с 01 января 2015 года.

4. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

Губернатор

Свердловской обл Е.В. Куйвашев