РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"О развитии сельского хозяйства"

Принят Государственной Думой 19 декабря 2014 года
Одобрен Советом Федерации 25 декабря 2014 года
Статья 1

Внести в Федеральный закон от 29 декабря 2006 года № 264-ФЗ
"О развитии сельского хозяйства" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2007, № 1, ст. 27; 2009, № 1, ст. 26; 2011, № 31, ст. 4700; 2013,
№ 27, ст. 3477; № 30, ст. 4069) следующие изменения:

1) в статье 5:

а) пункт 1 части 3 дополнить словами ", а также организаций и
индивидуальных предпринимателей, осуществляющих первичную и (или)
последующую - (промышленную) переработку - сельскохозяйственной
продукции";

"А
|

ОЙИ

2 100016 10555 &3. Порядок - предоставления и распределения - субсидий - из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам (займам)
устанавливается Правительством Российской Федерации.";

4) часть 2 статьи 1$ изложить в следующей редакции:

"2. Порядок предоставления субсидий на возмещение части затрат
на уплату процентов, указанных в частях 1 и 2 статьи 11 настоящего
Федерального закона, распространяется на кредиты (займы), полученные
до 1 января 2021 года.".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает В силу

с 1 января 2015 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 декабря 2014 года
№ 467-ФЗ