ГУБЕРНАТОР РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 октября 2014 г. № 113-пг

Об отмене ограничительных мероприятий
на территории Рязанской области

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления
начальника государственной инспекции по ветеринарии Рязанской области
Б.В. Шемякина от 08.10.2014 № Б61/29-1714 об отмене ограничительных
мероприятий, ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить с 13 октября 2014 года ограничительные мероприятия в
виде запрета на ввоз в Рязанскую область живых свиней, продукции
свиноводства, кормов, комбикормов и кормовых добавок, выращенных
(произведенных) на территории Московской, Тульской, Псковской,
Калужской областей.

2. Признать утратившими силу:

постановление Губернатора Рязанской области от 15 июля 2014 г.
№ 66-пг "Об установлении на  территории - Рязанской - области
ограничительных мероприятий";

постановление Губернатора Рязанской области от 23 июля 2014 г.
№ 71-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Рязанской
области от 15 июля 2014 г. № 66-пг "Об установлении на территории
Рязанской области ограничительных мероприятий";

постановление Губернатора Рязанской области от 31 июля 2014 г.
№ 74-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Рязанской
области от 15 июля 2014 г. № 66-пг "Об установлении на территории
Рязанской области ограничительных мероприятий";

постановление Губернатора Рязанской области от 01 августа 2014 г.
№ 77-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Рязанской
области от 15 июля 2014 г. № 66-пг "Об установлении на территории
Рязанской области ограничительных мероприятий";

постановление Губернатора Рязанской области от 12 августа 2014 г.
№ 82-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Рязанской

  
   

0

° К 2519 13.10.2014 15:58:022

области от 15 июля 2014 г. № 66-пг "Об установлении на территории
Рязанской области ограничительных мероприятий";

постановление Губернатора Рязанской области от 15 сентября 2014 г.
№ 96-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Рязанской
области от 15 июля 2014 г. № 66-пг "Об установлении на территории
Рязанской области ограничительных мероприятий".

3. Настоящее постановление вступает в силу с момента его
подписания.

Губернатор Рязанской области @'Ч/М (-/’/ О.И. Ковалев

‘# | пожниео) @_

   

'®№ 2519 13.10.2014 15:58:02