ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 мая 2013 г. № 441

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2013 г.

ъА РОг
р% ищ
Председатель Правите В о° "Ио,го Ё‘Ё-‚
Российской Федера /# о5 * Д.Медведев
У э> \ . д
. ЧЕ В х
© #2> э А
о <^ о/
Рр

206712514

в том, что он (она) имеет право на в том, что он (она) имеет право на
получение компенсационных выплат получение компенсационных выплат
в связи с расходами по оплате жилого в связи с расходами по оплате жилого
помещения, коммунальных и других видов помещения, коммунальных и других видов
услуг в соответствии с пунктами 1 - 3 услуг в соответствии с пунктами 1 - 3
Федерального закона от 30 декабря 2012 г. Федерального закона от 30 декабря 2012 г.
№ 283-ФЗ № 283-ФЗ
с " 20 г. с " 20 _ г.

ш (дата) Н Н (дата) НЕ
Начальник_----------------- Справка выдана для представления в

(подпись) (фамилия, имя, отчество)
(наименование уполномоченного органа,

Н " 20 Г

(дата) который будет производить регистрацию и расчет
М.ЦП. компенсационных выплат)
Справку получил(а) Начальник

(подпись) (фамилия, имя, (подпись) (фамилия, имя, отчество)
отчество)
" и 20-_ Г.
" " 20 Г. ( Д&Т&)
- - - - и
(дата) М.П.

2067125.40с