ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1384-п
г. Ярославль

О предоставлении
государственной поддержки и
внесении изменений в
постановление Администрации
области от 27.03.2006 № 48-а

В соответствии с Законом Ярославской области от 19 декабря 2005 г.
№ $3-з "О государственном регулировании инвестиционной деятельности на
территории Ярославской области", постановлением Администрации области
от 27.03.2006 № 47-а "О Порядке формирования перечня приоритетных
инвестиционных проектов Ярославской области, определения - форм
государственной поддержки и осуществления мониторинга реализации
инвестиционных проектов" и протоколом - заседания  комиссии - по
государственной поддержке инвестиционной деятельности при
Правительстве области от 16.12.2014 № 40
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Предоставить с 01 января 2015 года по 31 октября 2021 года
включительно государственную поддержку в форме налоговых льгот
обществу с ограниченной ответственностью "Хуадянь-Тенинская ТЭЦ" по
инвестиционному проекту "Строительство 1ГУ-ТЭЦ 450 МВт в
г. Ярославле".

2. Внести в перечень приоритетных  инвестиционных - проектов
Ярославской области, утвержденный постановлением - Администрации
области от 27.03.2006 № 48-а "Об утверждении перечня приоритетных
инвестиционных проектов Ярославской области", изменения согласно
приложению.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов3. Дополнить пунктом следующего содержания:

36. |Строительство 1ГУ-ТЭЦ 450 |ООО "Хуадянь- налоговые льготы 13 $823,4 с 01.01.2015 по

МВт в г. Ярославле Тенинская ТЭЦ", 31.10.2021
г. Ярославль

 

4. Список использованных сокращений дополнить абзацем первым следующего содержания:
"АО - акционерное общество".