ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 77-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 24.02.2014 № 80-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 24.02.2014 № 80-п "О Порядке обеспечения гарантией по обеспечению
местами в дошкольных образовательных организациях" следующие изменения:

В Порядке обеспечения гарантией по обеспечению местами в дошкольных
образовательных организациях:

1. Пункт 1 дополнить подпунктами 9, 10, 11 следующего содержания:

"9) детей граждан, являющихся детьми-сиротами и детьми, оставшимися
без попечения родителей, лицами из числа детей-сирот и детей, оставшихся без
попечения родителей;

10) детей медицинских работников - государственных - медицинских
организаций Новосибирской области;

11) детей работников учебно-вспомогательного персонала муниципальных
дошкольных образовательных организаций.".

2. В пункте 2:

|) абзац пятый признать утратившим силу;

2) в абзаце  седьмом - слова - "подпункте  2" - заменить - словами
"подпунктах 2, 10, 11";

3) абзац десятый после слов "в подпунктах 5, 6, 7" дополнить цифрой ", 9";

4) в абзаце одиннадцатом слова ", свидетельства одинокой матери"
ИсКЛлючИТЬ.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий