ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

06.03.2015 № 140-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении средней рыночной стоимости одного квадратного метра
общей площади жилья в сельской местности на территории
Свердловской области для расчёта размера социальной выплаты гражданам,
проживающим в сельской местности, при строительстве или приобретении
жилья на 2015 год

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 15.07.2013 № 598 "О федеральной целевой программе "Устойчивое развитие
сельских территорий на 2014-2017 годы и на период до 2020 года", в целях
реализации - мероприятий по улучшению - жилищных условий граждан,
проживающих в сельской местности, в том числе молодых семей и молодых
специалистов, Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить среднюю рыночную стоимость одного квадратного метра
общей площади жилья в сельской местности на территории Свердловской области
для расчёта размера социальной выплаты гражданам, проживающим в сельской
местности, при строительстве или приобретении жилья на 2015 год (прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Министра агропромышленного комплекса и продовольствия Свердловской
области, Члена Правительства Свердловской области М.Н. Копытова.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

 
 
 
  
   
     

  
 

©

у б

правление -

Выпуска правовых | ‹
В и издательской ©

деятельности ©)

Председатель Правите

Свердловской области Д.В. Паслер

Озннечаане 1" Ирависы нна б верупачекей обаактно ака в №О06 сираж Х000)3

28676
29366
29366
. 26602
. 29366
. 29366

Г
. 21530

28000
| 28084
29366
28809
24530
Режевской городской округ 27817
‚ | Городской округ Сухой Лог 24776

29366
28338
т я

а
-^

` - ж | й { е | е
< - ‘^ +

2 | 52 | 5 |
+> | 50 | 5 | -

гулымский городской ок 28290,0 29366
27471,93 29313
2685833 28658

‚ | Муниципальное образование Камышловский 22432,8 23936
муниципальный район

29. лободо- Гуринский муниципальный район 30966,13 29366

Примечание. Согласно пункту 13 Типового положения о предоставлении социальных выплат на строительство (приобретение) жилья
гражданам Российской Федерации, проживающим в сельской местности (приложение № 4 к федеральной целевой
программе "Устойчивое развитие сельских территорий на 2014-2017 годы и на период до 2020 года", утверждённой
постановлением Правительства Российской Федерации от 15.07.2013 № 598 "О федеральной целевой программе
"Устойчивое развитие сельских территорий на 2014-2017 годы и на период до 2020 года") (далее - Программа), стоимость
строительства (приобретения) жилья должна определяться исходя из фактической стоимости строительства (приобретения)
жилья в рамках Программы за предыдущий год с учетом инфляции, но не превышающей средней рыночной стоимости 1
квадратного метра общей площади жилья по субъекту Российской Федерации, определяемой федеральным органом
исполнительной власти на [ квартал очередного финансового года.

Н
л

Н
-^

2 |
'н