КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
27.11.2014 411 № 27.11.2014 № 411
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 5 октября 2010 г. № 327

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

|. Внести в Положение о Государственной жилищной инспекции Чувашской Республики, утвержденное постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 5 октября 2010 г. № 327 (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 11 ноября 2011 г.
№ 503, от 14 июня 2012 г. № 237, от 28 ноября 2013 г. № 474, от 26 июня 2014 г.
№ 217) (далее - Положение), следующие изменения:

абзац первый пункта 1.1 раздела Г после слов "приборами учета используемых энергетических ресурсов" дополнить словами ", требований к предоставлению жилых помещений в наемных домах социального использования";

в разделе Ш:

пункт 3.6.1 признать утратившим силу;

дополнить пунктами 3.16 - 3.18 следующего содержания:

"3.16. Осуществляет лицензирование предпринимательской деятельности
по управлению многоквартирными домами.

3.17. Осуществляет меры по защите информации в соответствии с законодательством Российской Федерации.

3.18. Осуществляет аттестацию экспертов, привлекаемых Инспекцией к
проведению мероприятий по контролю в соответствии с Федеральным законом
"О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при
осуществлении государственного контроля (надзора) и муниципального контроля".";

в разделе [У:

в пункте 4.1:

абзац третий изложить в следующей редакции:

"по решению руководителя Инспекции к участию в проведении проверок
привлекать экспертов и экспертные организации для осуществления необходимых исследований (включая научные исследования), испытаний, экспертиз, анализа и оценки;";

абзац шестой изложить в следующей редакции:3

помещений жилищного фонда социального использования и договоров найма
жилых помещений, соблюдение лицами, предусмотренными в соответствии с
частью 2 статьи 91° Жилищного кодекса Российской Федерации, требований к
представлению документов, подтверждающих сведения, необходимые для учета
в муниципальном реестре наемных домов социального использования; проверять соответствие устава товарищества собственников жилья, ЖилищноГо, Жилищно-строительного или иного специализированного потребительского кооператива, внесенных в устав такого товарищества или такого кооператива изменений требованиям законодательства Российской Федерации; по заявлениям собственников помещений в многоквартирном доме проверять правомерность принятия общим собранием собственников помещений в многоквартирном доме
решения о создании товарищества собственников жилья, правомерность избрания общим собранием членов товарищества собственников жилья, жилищного,
жилищно-строительного или иного специализированного потребительского кооператива правления товарищества собственников жилья, жилищного, ЖилИщнНостроительного или иного специализированного потребительского кооператива,
правомерность избрания общим собранием членов товарищества собственников
жилья или правлением товарищества собственников жилья председателя правления такого товарищества, правомерность избрания правлением жилищного,
жилищно-строительного или иного специализированного потребительского кооператива председателя правления такого кооператива, правомерность принятия
общим собранием собственников помещений в многоквартирном доме решения
о выборе управляющей организации в целях заключения с ней договора управления многоквартирным домом в соответствии со статьей 162 Жилищного кодекса Российской Федерации, правомерность утверждения условий этого договора и его заключения, правомерность заключения с управляющей организацией
договора оказания услуг и (или) выполнения работ по содержанию и ремонту
общего имущества в многоквартирном доме, правомерность заключения © указанными в части 1 статьи 164 Жилищного кодекса Российской Федерации лицами договоров оказания услуг по содержанию и (или) выполнению работ по ремонту общего имущества в многоквартирном доме, правомерность утверждения
условий данных договоров;";

абзац четвертый после слов "товарищества собственников жилья," дополнить словами ‹"жилищного, жилищно-строительного или иного специализированного потребительского кооператива,";

абзац первый пункта 5.1 раздела У дополнить словами "по согласованию ©
уполномоченным Правительством Российской Федерации федеральным органом
исполнительной власти в порядке, установленном Правительством Российской
Федерации". .

2 Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.

   
       

Председатель Кабу

/Е