ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2014 года № 841
г. Калининград

О распределении субсидий, предоставляемых в 2014 году из областного
бюджета местным бюджетам на софинансирование расходных
обязательств на мероприятия по созданию многофункциональных
центров предоставления государственных и муниципальных услуг

В соответствии с пунктом 4 статьи 139 Бюджетного кодекса
Российской Федерации, частью 5 статьи 7 Закона Калининградской области
"Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016
годов" и постановлением Правительства Калининградской области от 22
июля 2014 года № 468 "О порядке предоставления субсидий из областного
бюджета местным бюджетам на реализацию мероприятий по созданию
многофункциональных - центров - предоставления государственных и
муниципальных - услуг" - Правительство - Калининградской области
постановляет:

. Утвердить распределение субсидий, предоставляемых в 2014 году из
областного бюджета местным бюджетам на софинансирование расходных
обязательств на мероприятия по созданию многофункциональных центров
предоставления государственных и муниципальных услуг, в соответствии ©
приложением. ‚

2. Министерству ЭКОНОМИКИ Калининградской области
(А.Л. Кузнецовой) в 2014 году перечислить муниципальным образованиям
Калининградской области согласно приложению субсидии в сумме 52440021
(пятидесяти двух миллионов четырехсот сорока тысяч двадцати одного)
рубля 85 копеек на софинансирование - расходных обязательств на
мероприятия по созданию многофункциональных центров предоставления
государственных и муниципальных услуг, в соответствии с заключенными
соглашениями с органами местного самоуправления  муниципальных
образований Калининградской области.

3,. - Исполнительно-распорядительным - органам - муниципальных
образований Калининградской области, указанных в приложении кПриложение
к постановлению Правительства
Калининградской области
от 16 декабря 2014 года № 841

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий, предоставляемых в 2014 году из областного бюджета
местным бюджетам на софинансирование расходных обязательств на
мероприятия по созданию многофункциональных центров
предоставления государственных и муниципальных услуг

Таблица

Объем финансирования,

       
    
  
  

   

Наименование муниципального
образования

Городской округ "Т`ород Калининград" 12967946,60
15013049,66
4969321,84

 
  

16686903,75
2802800,0
|6.| Итого _ | 5244002185