ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.07.2015 м - 179-пр

г. Хабаровск

О списании с государственного
внутреннего долга Хабаровского
края долговых обязательств

В соответствии со статьей 99.1 и пунктом 11 статьи 115 Бюджетного
кодекса Российской Федерации, в связи с прекращением обязательств Правительства Хабаровского края по Государственным гарантиям Хабаровского края
от 29 августа 2013 г. № МФ-04/13-30, от 04 сентября 2014 г. № МФ-04/14-23
(далее - Гарантии) вследствие того, что обязательства принципала - краевого
государственного унитарного предприятия "Хабаровские авиалинии", в обеспечение которых предоставлены Гарантии, исполнены принципалом в полном объеме, Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Списать с государственного внутреннего долга Хабаровского края
долговое обязательство в сумме 160 000 000,00 (сто шёстьдесят миллионов
рублей 00 коп.) рублей по Государственной гарантии Хабаровского края от
29 августа 2013 г. № МФ-04/13-30, предоставленной краевому государственному унитарному предприятию "Хабаровские авиалинии".

2. Списать с государственного внутреннего долга Хабаровского края
долговое обязательство в сумме 170 000 000,00 (сто сёемьдесят миллионов
рублей 00 коп.) рублей по Государственной гарантии Хабаровского края от
04 сентября 2014 г. № МФ-04/14-23, предоставленной краевому государственному унитарному предприятию "Хабаровские авиалинии".

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства края - министра финансов края

Кацубу А.С.

    
  

 
  
     
    
  

 

Губернатор, Преда Ь ои
равительства кр УР азации . В.И. Шпорт
го 90Г2ММ лоа
рабеты с документем" \ © | аЕ -

Губернахор8 - "- -и ПравительсВе / © д
Зя К

   

{2

П 04315