УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

19 ноября 2014 года № 147

г. Омск

О внесении изменений в Указ Губернатора Омской области
от 26 декабря 2007 года № 143

1. Внести в Положение о Главном управлении лесного хозяйства
Омской области, утвержденное Указом Губернатора Омской области
от 26 декабря 2007 года № 143, следующие изменения:

1) пункт 1 после слов "Российской Федерации" дополнить словами "и
полномочия органа исполнительной власти Омской области";

2) пункт 6 изложить в следующей редакции:

"6. Место нахождения Главного управления: 644001, г. Омск,
ул. Куйбышева, д. 63."; |

3) в пункте &:

- подпункты 5, 6 изложить в следующей редакции:

"5) осуществляет предоставление в границах земель лесного фонда
лесных участков в постоянное (бессрочное) пользование, аренду,
безвозмездное пользование, а также заключение договоров купли-продажи
лесных насаждений (в том числе организация и проведение соответствующих
аукционов), принимает решения о прекращении права  постоянного
(бессрочного) пользования, осуществляет заключение соглашений об
установлении сервитутов в отношении лесных участков в границах земель
лесного фонда, принимает решения о предварительном согласовании
предоставления земельных участков в границах земель лесного фонда;

6) организует использование лесов, их охрану (в том числе
осуществление мер пожарной безопасности и тушение лесных пожаров),
защиту (за исключением лесозащитного районирования и государственного
лесопатологического мониторинга), воспроизводство (за исключением
лесосеменного районирования, формирования федерального фонда семян
лесных растений и государственного мониторинга воспроизводства лесов) на
землях лесного фонда, расположенных на территории Омской области, и
обеспечивает охрану, защиту, воспроизводство лесов (в том числе создание и2

эксплуатацию лесных дорог, предназначенных для использования, охраны,
защиты и воспроизводства лесов) на указанных землях;";

- подпункт 12.7 изложить в следующей редакции:

"12.7) осуществляет закупки товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных нужд Омской области, за  исключением - случаев,
предусмотренных законодательством;";

- дополнить подпунктом 12.10 следующего содержания:

"12.10) осуществляет учет древесины, заготовленной гражданами для
собственных нужд в лесах, расположенных на землях лесного фонда;";

4) пункт 14 после слова "бюджета" дополнить словами ", и за счет
средств областного бюджета, в соответствии с законодательством".

2. Настоящий Указ вступает в силу на следующий день после дня его
официального опубликования, за исключением положений, для которых
настоящим Указом установлены иные сроки вступления в силу.

3. Подпункт 2 пункта 1, абзацы седьмой, восьмой подпункта 3 пункта 1
настоящего Указа вступают в силу с 1 января 2015 года.

4. Абзац третий подпункта 3 пункта 1 настоящего Указа вступает
в силу с 1 марта 2015 года.

Губернатор Омской области

 

В.И. Назаров