Правительство Нижегородской области
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2015 года к 703

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства Нижегородской области

Правительство Нижегородской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Нижегородской области от
30 июня 2003 года № 193 "Об утверждении Типового положения о
природных парках регионального значения в Нижегородской области"
изменение, исключив в пункте 9 Типового положения о природных парках
регионального значения в Нижегородской области, утвержденного
постановлением, абзац:

"перечень землепользователей (собственников), находящихся на
территории парка (с указанием занимаемых площадей и схемами
землепользований);".

2. Внести в постановление Правительства Нижегородской области от
21 августа 2003 года № 251 "Об утверждении Типового положения о
памятниках природы регионального значения в Нижегородской области"
следующие изменения:

в пункте 5.8 Типового положения о памятниках природы
регионального значения в Нижегородской области, утвержденного
постановлением:

1) абзац четвертый исключить;

2) абзац десятый изложить в следующей редакции:

"наименования и адреса физических и юридических лиц, взявших на
себя обязательство по охране памятника природы и обеспечению

установленного для него режима,".3

охраняемого - ландшафта - находится на - территориях - нескольких
муниципальных образований, указываются плошади соответственно для
каждого муниципального образования;";

2) в пункте 3.10 Типового положения об охраняемых объектах
природного комплекса населенных пунктов регионального значения в
Нижегородской области, утвержденного постановлением:

абзац чётвертый исключить;

абзац пятый изложить в следующей редакции:

"- площадь, занимаемая  охраняемым - объектом - природного
комплекса городов и его охранной зоной (отдельно); в случае если
охраняемый объект природного комплекса населенных пунктов состоит из
нескольких участков, указываются площади каждого участка;".

5. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней со

дня его официального опубликования.

В.А.Иванов