©О внесении изменения в статью 3 Закона Республики Алтай
"Об образовании в Республике Алтай"

Принят

Государственным Собранием -
Эл Курултай Республики Алтай
11 декабря 2015 года

Статья 1

Внести в часть 1 статьи 3 Закона Республики Алтай от 15 ноября 2013
года № 59-Р3 "Об образовании в Республике  Алтай" (Сборник
законодательства Республики Алтай, 2013, № 106(112); 2014, № 117(123);
официальный портал Республики Алтай в сети "Интернет": \у\у\у.аНа1терибИс.ги, 2015, 8 июня) изменение, дополнив её пунктом 21.1 следующего
содержания:

"21.1) установление в зависимости от условий присмотра и ухода за
детьми максимального размера родительской платы за присмотр и уход за
детьми в государственных и муниципальных образовательных организациях,
реализующих образовательную программу дошкольного образования, для
каждого - муниципального  образования,  находящегося на - территории
Республики Алтай;".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней после дня его
официального опубликования.

   
 

ва Республики Алтай,
дедседатель Правительства
›еспублики Алтай
А.В. Бердников

Председатель

Государственного Собрания 
Эл Курултай Республики Алтай
И.И. Белеков

г. Горно-Алтайск
18 декабря 2015 года
№ &82-РЗ