ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 554-п
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 30.12.2013 № 597-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 30.12.2013 № 597-п "О наделении полномочиями государственного казенного
учреждения Новосибирской области "Управление контрактной  системы"
следующие изменения:

1. Пункт 2 дополнить словами ", за исключением закупок товаров, работ,
услуг, финансовое обеспечение которых частично или полностью осуществляется
за счеёт межбюджетных трансфертов, главным распорядителем средств областного
бюджета Новосибирской области по которым - является - министерство
строительства Новосибирской области".

2. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Главным распорядителям средств областного бюджета Новосибирской
области, которым в соответствии со сводной бюджетной росписью областного
бюджета Новосибирской области доведены бюджетные ассигнования и лимиты
бюджетных обязательств по межбюджетным трансфертам, указанным в пункте 1
настоящего постановления, обеспечить:

1) подготовку нормативных правовых актов Правительства Новосибирской
области, устанавливающих условия предоставления межбюджетных трансфертов
в форме субсидий в соответствии с пунктом 1 настоящего постановления;

2) реализацию требований настоящего постановления при заключении
соглашений о предоставлении вышеуказанных трансфертов с муниципальными
образованиями Новосибирской области, в том числе обеспечить включение
условия о том, что органы местного самоуправления муниципальных районов
Новосибирской области, которым из областного бюджета Новосибирской области
предоставлены межбюджетные трансферты в форме субсидий, при заключении
соглашений с поселениями, расположенными на территории муниципальных
районов, с которыми заключены соглашения о предоставлении межбюджетных
трансфертов в форме субсидий, устанавливают обязательное условие 02

централизации закупок товаров, работ, услуг для нужд поселений, финансовое
обеспечение которых частично или полностью осуществляется за счёт указанных
межбюджетных трансфертов, в соответствии с пунктами 1 и 2 настоящего
постановления."

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий