ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10 ноября 2014 года № 163

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Губернатора Пензенской области от 31.07.2001 № 324
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Уставом Пензенской области и Законом Пензенской
области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области
(с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Пензенской области от 31.07.2001
№ 324 "О Почетном знаке Губернатора Пензенской области "За благотворительность и меценатство" (с последующими изменениями) следующие
изменения:

1.1. Дополнить постановление пунктом 4 следующего содержания:
"4. Утвердить описание образца Почетного знака Губернатора Пензенской
области "За благотворительность и меценатство" согласно приложению № 3".

1.2. Дополнить постановление приложением № 3 "Описание образца
Почетного знака Губернатора Пензенской области "За благотворительность и
меценатство", утвердив его согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Внести в описание образца удостоверения к Почетному знаку
Губернатора Пензенской области "За благотворительность и меценатство",
утвержденное постановлением Губернатора Пензенской области от 31.07.2001
№ 324 (с последующими изменениями ), следующие изменения:

2.1. В абзаце первом пункта 3 исключить слова "размером 23х25 мм".

2.2. В абзаце шестом пункта 4 слова "Постановление Губернатора
Пензенской области от " " 200__г. №" заменить словами "Распоряжение
Губернатора Пензенской области от " " 20 _ г."

с:\мои документы\раА\163.4осхПриложение
УТВЕРЖДЕНО
постановлением Губернатора
Пензенской области
от 10 ноября 2014 года № 163

ОПИСАНИЕ
образца Почетного знака Губернатора Пензенской области
"За благотворительность и меценатство"

Почетный знак Губернатора Пензенской области "За благотворительность и
меценатство" (далее - Почетный знак) изготавливается из серебра и
представляет собой подвеску на колодке.

Подвеска представляет собой стилизованную десятиконечную звезду с
чередующимися позолоченными и посеребренными рельефными лучами со
штрапами диаметром 42 мм и накладкой в центральной части в форме круга
диаметром 3 мм из серебра 925 пробы. В центре круглого медальона - ангел с
сердцем в руках. Ангел с золочением, сердце - с рубиновой горячей ювелирной
эмалью.

По окружности, на позолоченном фоне, буквами серебристого цвета
нанесена выпуклая надпись "За благотворительность и меценатство". Нижняя
часть окружности перевита лентой из серебра.

Подвеска при помощи ушка и кольца соединяется с прямоугольной
колодкой размером 30 х 19 мм, обтянутой муаровой лентой, состоящей из
одной вертикальной и одной горизонтальной полос: вертикальная - зеленого
(травяного), горизонтальной - желтого (золотого) цветов. Ширина вертикальной
полосы равна 1/4 ее высоте. На нижней рамке колодки - рельефное изображение
скрещенных дубовых листьев по 4 листа с каждой стороны золотистого цвета.

На оборотной стороне Почетного знака по кругу проходит надпись
"За благотворительность и меценатство", в центре - порядковый номер знака и
клеймо пробирной инспекции. Крепление - булавка, изготовленная из нержавеющей
каленой пружинной стали. Булавка имеет специальное крепление к колодке в
виде фиксатора с целью предотвращения прокручивания.

Рисунок Почетного знака Губернатора Пензенской области
"За благотворительность и меценатство"

ОМА

 

с:\мои документы\раА\163.4осх