ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 июля 2014 г. № 704

МОСКВА

О премиях Правительства Российской Федерации
в области туризма

В целях стимулирования - достижений в сфере - туризма
и совершенствования системы премирования Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Учредить 10 ежегодных премий Правительства  Российской
Федерации в области туризма в размере 1 млн. рублей каждая.

2. Установить, что расходы, связанные с выплатой денежной части
премий, указанных в пункте 1 настоящего постановления, изготовлением
наградных комплектов, их торжественным вручением, организацией
конкурса работ, выдвигаемых на соискание этих премий, осуществляются
в пределах средств, предусматриваемых в федеральном бюджете
Министерству культуры Российской Федерации на указанные цели.

3. Утвердить прилагаемое Положение о премиях Правительства
Российской Федерации в области туризма.

   
    
 

#/ /\0\\ РО›
-И \.; `(` ;
са ХСЕН

  

Председатель Правителу

Российской ФедерацИи=‹ Д.Медведев

2401404Вручение премий приурочивается к ежегодному празднованию
Всемирного дня туризма - 27 сентябруя.

Диплом лауреата премии и удостоверение к нагрудному знаку
лауреата - премии - подписываются - Председателем - Правительства
Российской Федерации - и удостоверяются - печатью - Правительства
Российской - Федерации - с изображением - Государственного - герба
Российской Федерации.

9. Денежная часть - премии - перечисляется - лауреату - премии
Министерством культуры Российской Федерации на счет, представленный
в составе материалов, направляемых в Совет в соответствии с пунктом 3
настоящего Положения.

10. Диплом и нагрудный знак умершего лауреата премии или
удостоенного премии посмертно передаются его семье, а денежная часть
премии - передается по наследству в - порядке, - установленном
законодательством Российской Федерации.

2401404.0с