УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 03.07.2015 № 115-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 15.10.2010 № 140-уг "Об утверждении структуры комитета
Ивановской области по лесному хозяйству"

В соответствии с Уставом Ивановской области, с целью уточнения
наименования структурного подразделения комитета Ивановской области
по лесному хозяйству п остановляю:

Внести в указ Губернатора Ивановской области от 15.10.2010
№ 140-уг "Об утверждении структуры комитета Ивановской области
по лесному хозяйству" следующее изменение:

в приложении слова "Отдел федерального государственного
лесного надзора в лесах" заменить словами "Отдел федерального
государственного лесного надзора".

Исполняющий обязанности

Губернатора Ивановской области А.Г. Фомин