ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 августа 2014 г. № 805

МОСКВА

О заключении соглашений об обмене информацией
по налоговым делам

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить в качестве основы для переговоров представленное
Министерством финансов Российской Федерации согласованное с
Министерством иностранных дел Российской Федерации, Министерством
экономического развития Российской Федерации и Министерством
юстиции - Российской - Федерации - типовое - соглашение - между
Правительством Российской Федерации и правительством иностранного
государства об обмене информацией по налоговым делам (прилагается).

2. Установить, что переговоры с уполномоченными  органами
иностранных - государств о заключении - соглашений ©б - обмене
информацией по налоговым делам на основе типового соглашения,
указанного в - пункте ! - настоящего - постановления, - проводятся
Министерством финансов Российской Федерации с участием Федеральной
налоговой службы. По достижении  договоренности - предложения
о подписании - указанных  соглашений в установленном - порядке
представляются в Правительство Российской Федерации.

3. Расходы (в рублях и иностранной - валюте),  связанные
с командированием представителей федеральных органов исполнительной
власти в составе делегации Российской Федерации, производить за счет
бюджетных ассигнований, предусматриваемых в федеральном бюджете
направляющим федеральныви-е:

А р () (`

*

анам исполнительной власти.

  
    

 

  
  
     

Председатель Правщ

Российской Феде Д.Медведев

  
 

` / ’›&/
М У

2415352

4

 

_\\` : +
П * \\\\ \\". "°
" ю \-' '1\10

2. Положения статьи & настоящего Соглашения в отношении любой
информации, полученной в соответствии с настоящим Соглашением,
продолжают действовать и после прекращения действия настоящего
Соглашения.

Совершено в г. Г.

В двух экземплярах, каждый на русском,
(язык другого государства)

и английском языках, причем все тексты имеют одинаковую силу.
В случае любого расхождения при толковании будет применяться текст
на английском языке.

За Правительство За Правительство

Российской Федерации
(наименование иностранного государства)

2415352.40с