РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О нормативе финансовых затрат в месяц на одного гражданина,
получающего государственную социальную помощь в виде
социальной услуги по обеспечению лекарственными препаратами,
медицинскими изделиями, а также специализированными продуктами
лечебного питания для детей-инвалидов, на 2013 год

Принят Государственной Думой 18 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации о6 декабря 2012 года
Статья 1

Установить, что в 2013 году норматив финансовых затрат в месяц на
одного гражданина, получающего государственную социальную помощь в
виде социальной услуги по обеспечению в соответствии со стандартами
медицинской помощи по рецептам на лекарственный препарат, выданным
врачом - (фельдшером), лекарственными препаратами, медицинскими
изделиями, а также специализированными продуктами лечебного питания

для детей-инвалидов, составляет 638 рублей.

".

ЛОН,Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2013 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 декабря 2012 года
№ 274-ФЗ