ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июля 2013 г. № 611

МОСКВА

Об утверждении Правил подтверждения документов
об образовании и (или) о квалификации

В соответствии с частью 3 статьи 106 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила подтверждения документов об
образовании и (или) о квалификации.

2. Признать  утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 11 марта 2011 г. № 165 "О подтверждении
документов государственного образца об образовании, об ученых степенях
и ученых званиях" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 12, ст. 1642) в части, касающейся подтверждения документов
государственного образца об образовании.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 сентября 2013 г.

Д.Медведев

 

2110200от организации (в случае подачи такого заявления соответствующая
пошлина повторно не взимается).

18. В случае если организация представила информацию о том, что
документ об образовании и (или) о квалификации не выдавался лицу,
указанному в нем в качестве его обладателя, орган исполнительной власти
субъекта Российской Федерации в течение 10 рабочих дней:

направляет - соответствующую - информацию с - приложением
оригинала этого документа в правоохранительные органы;

направляет (выдает) заявителю мотивированное уведомление о
направлении оригинала документа об образовании и (или) о квалификации
в правоохранительные органы.

19. При подаче заявления представляется документ об уплате
государственной пошлины за проставление апостиля на документе
об образовании и (или) о квалификации.

При подаче заявления в форме электронного документа документ об
уплате государственной пошлины за проставление апостиля на документе
об образовании и (или) о квалификации может быть направлен заявителем
в форме электронного документа с использованием информационнотелекоммуникационных сетей общего пользования, в том  числе
информационно-телекоммуникационной - сети - "Интернет", - включая
порталы государственных и муниципальных услуг.

20. Органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации
представляют сведения о проставленных ими апостилях на документах об
образовании и (или) о квалификации в федеральный орган исполнительной
власти, осуществляющий функции по контролю и надзору в сфере
образования,  путем - внесения  этих - сведений в - федеральную
информационную систему "Федеральный реестр апостилей,
проставленных на документах об образовании и (или) о квалификации".

2110200