ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 09 декабря 2014 года - № $858-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 24.07.2014 № 515-пП
(с последующими изменениями)

Во исполнение постановления Правительства Российской Федерации
от 12.09.2014 № 926 "Об отдельных мерах по организации пребывания на
территории Российской Федерации граждан Украины и лиц без гражданства,
постоянно проживавших на территории Украины, прибывших на территорию
Российской Федерации в экстренном массовом порядке", в соответствии
с распоряжением Губернатора Пензенской области от 22.07.2014 № 218-р
"О введении режима чрезвычайной ситуации на территории Пензенской
области" (с последующими изменениями), с целью организованного расселения
в пунктах временного размещения Пензенской области граждан Украины,
вынужденно покинувших места своего постоянного проживания и прибывших
в Пензенскую область в экстренном массовом порядке, руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от
24.07.2014 № 515-пП "Об обеспечении временного социально-бытового
обустройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и
находящихся в пунктах временного размещения на территории Пензенской
области" (с последующими изменениями) (далее - постановление) следующие
изменения:

1.1. Дополнить постановление пунктом 2.1. следующего содержания:

"2.1. Пункты временного размещения создаются на базе организаций всех
форм собственности, имеющих жилые помещения, соответствующие условиям
проживания в осенне-зимний период, по согласованию с собственником жилого
помещения".

1.2. В абзаце втором пункта 4 постановления после слов "органов
местного самоуправления" дополнить словами "муниципальных образований
Пензенской области".

с:\мои документы\ра\858-пп.Йосх2

1.3. Дополнить пункт 4 постановления абзацем четвёртым следующего
содержания:

"- вносить предложения в Правительство Пензенской области о создании
(ликвидации) пунктов временного размещения для принятия решения о включении
(исключении) пунктов временного размещения в Реестр организаций,
предназначенных для развертывания пунктов временного размещения населения
на территории Пензенской области (с временем пребывания б месяцев),
в установленном порядке".

1.4. Пункт 5 постановления изложить в следующей редакции:

"5. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
образований Пензенской области подготовить пункты временного размещения
для приема и временного социально-бытового обустройства лиц, вынужденно
покинувших территорию Украины".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухуху.ргауо.воу.ти) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Настоящее постановление вступает в силу с даты его подписания.

4. Настоящее постановление действует в части, не противоречащей
закону Пензенской области о бюджете Пензенской области на очередной
финансовый год и плановый период.

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя  Председатёеля Правительства Пензенской  области,
координирующего вопросы социальной политики.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области М.Г. Косой

с:\мои документы\раЛ\858-пп.Йосх