ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2014 № 1351-п
г. Ярославль

О ходе реализации областной
целевой программы
"Патриотическое воспитание и
допризывная подготовка граждан
Российской Федерации,
проживающих на территории
Ярославской области" на 2013 -
2015 годы

Заслушав и обсудив информацию о ходе реализации областной целевой
программы "Патриотическое воспитание и допризывная подготовка граждан
Российской Федерации, проживающих на территории Ярославской области"
на 2013 - 2015 годы, утверждённой постановлением Правительства области
от 29.12.2012 № 1566-п "Об утверждении областной целевой программы
"Патриотическое воспитание и допризывная подготовка граждан Российской
Федерации, проживающих на территории Ярославской области" на 2013 -
2015 годы",

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять к сведению информацию руководителя агентства по
делам молодёжи Ярославской области Цветкова М.А. о ходе реализации
областной целевой программы "Патриотическое воспитание и допризывная
подготовка граждан Российской Федерации, проживающих на территории
Ярославской области" на 2013 - 2015 годы, утверждённой постановлением
Правительства области от 29.12.2012 № 1566-п "Об утверждении областной
целевой программы "Патриотическое воспитание и допризывная подготовка
граждан Российской Федерации, проживающих на территории Ярославской
области" на 2013 - 2015 годы".

2. Органам - исполнительной власти  Ярославской области -
исполнителям областной целевой программы, указанной в пункте 1,
продолжить её реализацию в 2015 году.2
3. - Контроль за  исполнением - постановления  возложить - на
заместителя Губернатора области, курирующего вопросы образования,
культуры, спорта, туризма и молодёжной политики.
4. - Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов