ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 1194-П

г. Салехард

О внесении изменений в реестр государственных услуг
Ямало-Ненецкого автономного округа и признании утратившим
силу постановления Правительства Ямало-Ненецкого
автономного округа от 30 мая 2013 года № 407-П

В целях соблюдения федерального законодательства Правительство ЯмалоНенецкого автономного округа п остановляет:

!. В графе 4 реестра государственных услуг Ямало-Ненецкого автономного
округа, утверждённого - постановлением - Правительства - Ямало-Ненецкого
автономного округа от 14 февраля 2014 года № 124-П;

|1.в пункте 17.1 слова "постановление Правительства Ямало-Ненецкого
автономного округа от 30.05.2013 № 407-П "Об утверждении Административных
регламентов департамента культуры Ямало-Ненецкого автономного округа"
(приложение № 2)" исключить;

1.2. в пункте 17.2 слова "постановление Правительства Ямало-Ненецкого
автономного округа от 30.05.2013 № 407-П "Об утверждении Административных
регламентов департамента культуры Ямало-Ненецкого автономного округа"
(приложение № 1)" исключить.

2. Признать утратившими силу:

постановление - Правительства - Ямало-Ненецкого  автономного - округа
от 30 мая 2013 года № 407-П "Об утверждении Административных регламентов
департамента культуры Ямало-Ненецкого автономного округа";

пункт 2 изменений, которые вносятся в некоторые административные
регламенты - по - предоставлению - государственных - услуг, - утверждённых
постановлением - Правительства - Ямало-Ненецкого - автономного - округа
от 22 октября 2013 года № 875-П;

пункт 3 изменений, которые вносятся в некоторые нормативные правовые
акты - Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа, утверждённых

постановлением Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 22 июля
2014 года № 568-П;пункт 5 изменений, которые вносятся в некоторые постановления
Правительства - Ямало-Ненецкого - автономного округа, - утверждённых

постановлением Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 03 июля
2015 года № 591-П.

Управление по
Губернатор обеепечению
Ямало-Ненецкого автономного окруф 8 - лемтельности - Д.Н. Кобылкин

Правительства

и Губернатора