ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 г. № 1237

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

   

Председатель Правителу

Российской Федера Д.Медведев

2496637соблюдением порядка обжалования действий медицинских и иных
работников медицинских организаций, оказывающих психиатрическую
помощь, стационарных учреждений социального обслуживания для лиц,
страдающих психическими расстройствами.";

в) в пункте 2 слова "психиатрических и психоневрологических
учреждений" заменить словами "медицинских организаций, оказывающих
психиатрическую - помощь, стационарных - учреждений - социального
обслуживания для лиц, страдающих психическими расстройствами,".

2. Абзац второй пункта 1 постановления Правительства Российской
Федерации от 25 мая 1994 г. №522 "Омерах по обеспечению
психиатрической помощью и социальной защите лиц, страдающих
психическими расстройствами" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1994, № 6, ст. 606) признать утратившим силу.

2496637 .40с