ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26.12.2014 м - 512-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
30 декабря 2011 г. № 460-пр "Об утверждении Положения о порядке исчисления и уплаты в бюджет арендной платы за земельные участки, находящиеся в собственности Хабаровского края"

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение о порядке исчисления и уплаты в бюджет арендной платы за земельные участки, находящиеся в собственности Хабаровского
края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от
30 декабря 2011 г. № 460-пр, следующие изменения:

1.1. Пункт 1.6 раздела 1 изложить в следующей редакции:

"1.6. При предоставлении неделимого земельного участка в аренду с
множественностью лиц на стороне арендатора арендная плата за земельный
участок определяется пропорционально площади занимаемых помещений в
объекте недвижимого имущества, находящегося на земельном участке.

Расчет размера арендной платы для каждого из арендаторов осуществляется с применением значения коэффициента К,, согласно виду деятельности
конкретного арендатора и составу видов разрешенного использования зёмельного участка в соответствии со значениями коэффициентов (К,.) по виду
разрешенного использования земельных участков для расчета арендной платы за земельные участки, являющиеся собственностью Хабаровского края,
утвержденными постановлением Правительства Хабаровского края от 30 декабря 2011 г. № 460-пр.".

1.2. В разделе 2:

1) в абзаце четвертом пункта 2.1 слова "сумма арендной платы за земельный участок, подлежащая уплате в бюджет, в расчете на год в рублях"
заменить словами "размер арендной платы за земельный участок, подлежащий уплате в краевой бюджет, рассчитанный на год в рублях (далее - размер
годовой арендной платы";

2) пункт 2.5 изложить в следующей редакции:

"2.5. По договорам аренды земельных участков, заключенным до О1 января 2014 г., размер годовой арендной платы за 2014 год определяется в сле
П 040835

мусоросжигательные и мусороперерабатывающие заводы, полигоны
по захоронению и сортировке бытового мусора и отходов, места
сбора вещей для их вторичной переработки, а также здания или помещения, предназначенные для
приема населения и организаций в
связи с предоставлением им коммунальных услуг)

        
   
       
     
  

 
  
  

Ь
\;пр@вде\…е

и 5А
п 0г2н33Ы) МА я
с локументеми . : -

Ы й ая еыне
раб° Губернахор8 - "- - -Ё
и Правительстве Я _ -
к ы

равительства крйя

и
$
]
з
ч
-я
р
\ч
ич