ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 24 октября 2014 года - № 733-пП

г.Пенза

Об определении состава сведений, подлежащих включению
в перечень объектов недвижимого имущества, в отношении которых
налоговая база определяется как кадастровая стоимость

В соответствии со статьей 4 Федерального закона от 02.11.2013 № 307-ФЗ
"О внесении изменений в статью 12 части первой и главу 30 части второй
Налогового кодёкса Российской Федерации" (с последующими изменениями),
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правитёельстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Определить прилагаемый состав сведений, подлежащих включению
в перечень объектов недвижимого имущества, в отношении которых налоговая
база определяется как кадастровая стоимость.

2. Настоящее постановление действует до определения федеральным
органом исполнительной власти, уполномоченным по контролю и надзору
в сфере налогов и сборов, состава сведений, предусмотренного пунктом 8
статьи 378.2 Налогового кодёкса Российской Федерации.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.еоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области А.Г. Рябов

с:\мои документы\раА\733-пп.ЙосхПриложение
к постановлению Правительства
Пензенской области
от 24 октября 2014 года № 733-пП

СОСТАВ
сведений, подлежащих включению в перечень объектов
недвижимого имущества, в отношении которых налоговая база
определяется как кадастровая стоимость

Адрес объекта (субъект Российской Федерации,
район, город, населенный пункт (село и т.п.),
улица (проспект, переулок и т.п.), дом (владение),

корпус, офис (помещение))

 

с:\мои документы\раА\733-пп.Йосх