ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 января 2014 г. № 40

МОСКВА

О требованиях к минимальному уровню
кредитных рейтингов субъектов Российской Федерации

В соответствии со статьями 104 и 104' Бюджетного кодекса
Российской Федерации и частью 3 статьи 6 Федерального закона
"Об особенностях - эмиссии - и - обращения - государственных и
муниципальных ценных бумаг" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Установить, что для осуществления субъектом Российской
Федерации внешних заимствований, а также заимствований путем
размещения  государственных ценных бумаг субъекта  Российской
Федерации в валюте Российской Федерации на международных рынках
капитала уровень кредитных рейтингов, присвоенных по международной
шкале субъекту Российской Федерации не менее чем 2 международными
рейтинговыми агентствами, аккредитованными в порядке, установленном
уполномоченным федеральным органом исполнительной власти, должен
быть не ниже уровня аналогичных рейтингов, присвоенных указанными
агентствами по международной шкале Российской Федерации.

2. Внести в постановление Правительства Российской Федерации от
| декабря 2012 г. № 1238 "О государственной регистрации условий
эмиссии и обращения государственных ценных бумаг субъектов
Российской Федерации и муниципальных ценных бумаг, изменений,
вносимых в условия эмиссии и обращения этих ценных бумаг, а также об
отчетах о проведенной эмиссии" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 50, ст. 7056) следующие изменения:

2245360а) пункт 2 признать утратившим силу;

6) подпункт "6" пункта 7 Правил государственной регистрации
условий эмиссии и обращения государственных ценных бумаг субъектов
Российской Федерации и муниципальных ценных бумаг, а также
изменений, вносимых в условия эмиссии и обращения этих ценных бумаг,
утвержденных указанным  постановлением, изложить в следующей
редакции:

"б) информацию о кредитных - рейтингах,  присвоенных - по
международной шкале субъекту Российской Федерации не менее чем
2 международными рейтинговыми агентствами, аккредитованными в
порядке,  установленном - уполномоченным - федеральным - органом
исполнительной - власти, не - ниже - уровня, - устанавливаемого
Правительством Российской Федерации;".

Д.Медведев

 

2245360