ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 декабря 2013 г. № 1313

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

  
 

^°

Председатель Прав

Российской Федефа Д.Медведев

2239034.д0сУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 30 декабря 2013 г. № 1313

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации

1. Дополнить перечень прочих федеральных дорог, утвержденный
постановлением Правительства РСФСР от 24 декабря 1991 г. № 62
"Об утверждении перечней федеральных дорог в РСФСР", после позиции,
касающейся подъездов от автомобильной дороги М-4 "Дон" - от Москвы
через - Воронеж, - Ростов-на-Дону, Краснодар  до - Новороссийска
к городам Липецк, Воронеж, Ростов-на-Дону, Краснодар, позицией
следующего содержания:

Вологда - Медвежьегорск
до пересечения

с автомобильной дорогой
"КОЛЗ"

2. Дополнить перечень автомобильных дорог общего пользования
федерального значения, утвержденный постановлением Правительства
Российской Федерации от 17 ноября 2010 г. №928 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 48, ст. 6402; 2011, № 4,
ст. 612; № 9, ст. 1253; № 37, ст. 5256; № 49, ст. 7296; 2012, № 6, ст. 662;
№ 34, ст.4737; № 53, ст.7921; 2013, № 9, ст.967), после позиции,
касающейся кольцевой автомобильной дороги вокруг г. Санкт-Петербурга,
позицией следующего содержания:

"А-119 - Вологда - 00 ОП ФЗ Вологда Медвежьегорск - А-119 Медвежьегорск
автомобильная до пересечения
дорога Р-21 "Кола" с автомобильной

дорогой "Кола".

2239034.40с