ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 16 декабря 2014 года - № 877-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка работы комиссии органа местного
самоуправления муниципального образования Пензенской области
по установлению факта проживания граждан Украины, имеющих
статус беженца или получивших временное убежище на территории
Российской Федерации, и совместно проживающих с ними членов их семей
в жилых помещениях граждан Российской Федерации в 2014 году

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 22.07.2014 № 693 "О предоставлении иных межбюджетных трансфертов
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации для
оказания адресной финансовой помощи гражданам Украины, имеющим статус
беженца или получившим временное убежище на территории Российской
Федерации и проживающим в жилых помещениях граждан Российской
Федерации, в 2014 году", руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 №906-3ПО "О Правительстве  Пензенской - области"
(с  последующими - изменениями), Правительство - Пензенской - области
постановляет:

|. Утвердить прилагаемый Порядок работы комиссии органа местного
самоуправления - муниципального образования  Пензенской  области - по
установлению факта проживания граждан Украины, имеющих статус беженца
или получивших временное убежище на территории Российской Федерации, и
совместно проживающих с ними членов их семей в жилых помещениях
граждан Российской Федерации в 2014 году.

2. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
образований Пензенской области создать комиссии по установлению факта
проживания граждан Украины, имеющих статус беженца или получивших
временное убежищёе на территории Российской Федерации, и совместно
проживающих с ними членов их семей в жилых помещениях граждан
Российской Федерации в 2014 году.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.соу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

с\мои документы\раА\$77-пп.ЙосхПриложение
к Порядку работы комиссии органа
местного самоуправления муниципального образования
Пензенской области по установлению факта проживания
граждан Украины, имеющих статус беженца или
получивших временное убежище на территории
Российской Федерации, и совместно проживающих
с ними членов их семей в жилых помещениях граждан
Российской Федерации в 2014 году

АКТ
по установлению факта проживания граждан Украины,
имеющих статус беженца или получивших временное убежище
на территории Российской Федерации, и совместно проживающих с ними
членов их семей в жилых помещениях граждан Российской Федерации

в 2014 году

"" 2014 г. №

Ф.И.О. заявителя и совместно проживающих с ним членов его семьи
в жилом помещении граждан Российской Федерации

Реквизиты документа, подтверждающего статус беженца или  лица,
получившего временное убежище на территории Российской Федерации,
заявителя и совместно проживающих с ним членов его семьи

Адрес фактического проживания заявителя и совместно проживающих
с ним членов его семьи в жилом помещении граждан Российской Федерации
Ф.И.О., адрес места жительства гражданина Российской Федерации, в жилом
помещении которого проживают заявитель и совместно проживающие с ним
члены его семьи

Срок фактического проживания в жилых помещениях граждан Российской
Федерации в период с 15 июля по 15 августа 2014 г.

Заключение:

- подтвержден факт проживания сроком (дней) в период с 15 июля по
15 августа 2014 г.

- не подтвержден факт проживания в период с 15 июля по 15 августа 2014 г.
Наименование и адрес почтового отделения связи Пензенской области,
в которое необходимо перечислять адресную финансовую - помощь
проживающим в жилых Ппомещениях граждан Российской Федерации
гражданам Украины, признанным беженцами или получившим временное
убежище на территории Российской Федерации, и совместно проживающим
с ними членам их семей.

 

 

Подписи:

Председатель

Ф.И.О., должность Подпись
Заместитель председателя

Ф.И.О., должность Подпись
Члены Комиссии

Ф.И.О., должность Подпись
Секретарь: Подпись
Ф.И.О., должность Подпись

с\мои документы\раА\$77-пп.Йосх