ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 26 декабря 2014 года - № 918-пП

г.Пенза

О переводе земельного участка из одной категории в другую
в Городищенском районе Пензенской области

В соответствии со статьей & Земельного кодекса Российской Федерации,
Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-Ф3З "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую" (с последующими
изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), принимая во внимание ходатайство Козмарева В.И. от 24.11.2014
и учитывая согласие администрации Городищенского района Пензенской области
от 19.11.2014 № 4624, в связи с отсутствием иных вариантов размещения
объектов, Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Перевести земельный участок, находящийся в собственности у Козмарева
Владислава Ивановича (Пензенская область, г. Заречный, ул. Заречная, д.12),
о чём сделана запись регистрации в Едином государственном реестре прав
на недвижимое имущество и сделок с ним от 17.02.2012 № 58-58-07/005/2012-699,
общей площадью 10046 кв.м, с кадастровым номером 58:07:0071001:360,
местоположение: Пензенская область, Городищенский район, в 1090 м на
северо-восток от ориентира - п. Лесной, ул. Лесная, д. 22, из категории "земли
сельскохозяйственного назначения" в категорию "земли промышленности,
энергетики, транспорта, связи, радиовещания, телевидения, информатики, земли
для обеспечения космической деятельности, земли обороны, безопасности и
земли иного специального назначения" для целей строительства объектов
придорожного сервиса (СТО, стоянка, гостиница, склад).

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра 91 $-пп.Йосх