ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 февраля 2014 г. № 152

МОСКВА

Об утверждении Правил подтверждения документов
об ученых степенях, ученых званиях

В соответствии с пунктом 4 статьи 6° Федерального закона "О науке
и - государственной - научно-технической - политике" - Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила подтверждения документов
об ученых степенях, ученых званиях.

2. Признать _ утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 11 марта 2011 г. № 165 "О подтверждении
документов государственного образца об образовании, об ученых степенях
и ученых званиях" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 12, ст. 1642).

   

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

227884719. Орган исполнительной власти субъекта Российской Федерации
обеспечивает возможность для заявителей и обладателей документа об
ученой степени, ученом звании  осуществлять мониторинг - хода
подтверждения документов об ученой степени, ученом звании с
использованием порталов государственных и муниципальных услуг.

20. Высшее должностное лицо субъекта Российской Федерации
(руководитель высшего исполнительного органа государственной власти
субъекта  Российской Федерации) обеспечивает - представление в
Федеральную службу по надзору в сфере образования и науки информации
(в том числёе баз данных), необходимой для формирования и ведения
федеральных баз данных по вопросам контроля и надзора в сфере
образования и науки.

2278847