ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

20 ноября 2014 г. № 590-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 08.04.2013
№ 114-п

В постановление Правительства Тюменской области от 08.04.2013
№ 114-п "Об отборе муниципальных образований для предоставления
субсидий местным бюджетам на поддержку инвестиционной деятельности"
внести следующие изменения:

1. Дополнить постановление пунктом 3 следующего содержания:

"3. Рекомендовать органам - местного самоуправления в  целях
реализации настоящего постановления принять муниципальные правовые
акты в соответствии со статьей /8 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, а также утвердить состав Комиссии по отбору инвестиционных
проектов для предоставления муниципальной поддержки",.

2. В приложении к постановлению:
2.1. В пункте 1.5:

2.1.1. Подпункты "д", "з" после слов "не ранее 30" дополнить словом
"календарных".

2.1.2. Дополнить подпунктами "л" - "н" следующего содержания:
"л) документы, удостоверяющие права инвестора на земельный участок;

м) протокол заседания Комиссии муниципального образования по отбору
инвестиционных проектов;

н) заверенную - инвестором - копию - документа,  подтверждающего
присоединение инвестора к Антикоррупционной хартии российского бизнеса
от 21.09.2012 (акт присоединения к Антикоррупционной хартии российского
бизнеса от 21.09.2012 или - свидетельство о - присоединении - к
Антикоррупционной хартии российского бизнеса от 21.09.2012).".

2.2. Раздел И дополнить пунктом 2.3 следующего содержания, изменив
последующую нумерацию пунктов:

Постановление Правительства №590-п от 20.11.2014 (13456303 у1)4

"3.3. Размер субсидии, предоставляемой местным бюджетам на цели,
указанные в пункте 3.2, не может превышать 50 процентов общей стоимости
муниципального инвестиционного проекта".

2.9. В приложении №1 к Положению об отборе муниципальных
образований для предоставления субсидий местным бюджетам на поддержку
инвестиционной деятельности:

2.5.1. Статью 2 дополнить пунктом 2.4 следующего содержания, изменив
последующую нумерацию:

"2.4. Перечисление - субсидии - осуществляется - муниципальным
образованием - при  условии - соблюдения - инвестором - требований,
установленных пунктом 3.2 приложения к постановлению Правительства
Тюменской области от 08.04.2013 № 114-п "Об отборе муниципальных
образований для предоставления субсидий местным бюджетам на поддержку
инвестиционной деятельности".

2.5.2. Пункт 6.2 статьи 6 дополнить подпунктом "н" следующего
содержания:

"н) представить муниципальному образованию в срок не позднее
12 месяцев со дня перечисления субсидии документы, подтверждающие
монтаж - оборудования, являющегося предметом - лизинга (в  случае
предоставления субсидии до окончания монтажа оборудования).".

В.В. Якушев