ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2014 г. № 1492

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 декабря 2012 г. № 1396

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление ГПравительства Российской Федерации от 24 декабря
2012 г. № 1396 "Об утверждении Правил формирования, размещения и
расходования - резерва  средств на - осуществление - обязательного
социального страхования от несчастных случаев на производстве и
профессиональных заболеваний в 2014 году и на плановый период
2015 и 2016 годов" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2012, № 53, ст. 7947; 2013, № 13, ст. 1559; № 52, ст. 7213; 2014, № 32,
ст. 4500).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

      
    

ЛСОМ РО ПА
Председатель Правитель @\цосст о

Российской Федера Д.Медведев

2530825.40скредитной организации устанавливается равным такой максимально
допустимой совокупной сумме.";

ё) пункт 13 изложить в следующей редакции:

"13. Фонд проверяет в день проведения отбора заявок соответствие
кредитных организаций, направивших заявки, требованиям,
предусмотренным настоящими ГПравилами, исходя из официальных
данных Центрального банка Российской Федерации на дату проведения
отбора заявок.";

ж) пункт 14 дополнить словами
пунктом 9 настоящих Правил";

3) в пункте 23 слова "предусмотренным пунктом 25 настоящих
Правил, на счет по учету средств Фонда" заменить  словами
"предусмотренным пунктами 24' и 25 настоящих Правил, на единый счет
бюджета Фонда";

и) дополнить пунктом 24' следующего содержания:

"24!, Фонд в течение срока действия договора банковского депозита
проверяет соответствие кредитных организаций, на банковские депозиты в
которых - размещены - средства  страхового  резерва,  требованиям,
установленным подпунктом "б" пункта 5 настоящих Правил.

В случае выявления несоответствия кредитной - организации
указанным требованиям Фонд не позднее 3 рабочих дней со дня
установления этого обстоятельства направляет требование о немедленном
возврате суммы вклада (депозита), размещенного в этой кредитной
организации.".

‚ рассчитанный в соответствии с

2412 16е3.40с