ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2014 г. № 1453

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

   
 
   

 
    
   

!\ Р()(\

о !’О/‚.
ОССН ;

% //(

 

\\\’

©7М
^ е)

    

Д.Медведев

2527840пункт 16 изложить в следующей редакции:

"16. Уполномоченный федеральный орган исполнительной власти по
согласованию с Министерством финансов Российской Федерации
разрабатывает и утверждает примерную форму - инвестиционного
соглашения между инвестором инвестиционного проекта,
уполномоченным - федеральным  органом  исполнительной  власти и
ответственным исполнителем.";

в пункте 17 слова "Министерством Российской Федерации по
развитию Дальнего Востока" заменить словами - "уполномоченным
федеральным органом исполнительной власти".

24112918.40с