ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 декабря 2014 г. № 652
г. Улан-Удэ
О Поломошном Д.Г.

В соответствии с пунктом 5 части 2 статьи 22 и частью 1 статьи 27
Федерального закона от 27.07.2004 № 79-ФЗ "О государственной гражданской службе Российской Федерации", частью 1 статьи 25 Закона Республики Бурятия от 21.06.1995 № 140-1 "О Правительстве Республики Бурятия" Правительство Республики Бурятия п остановляет:

1. Назначить Поломошного Дмитрия Геннадьевича на должность
государственной гражданской службы Республики Бурятия заместителя
руководителя - начальника отдела осуществления закупок Республиканского агентства по государственным закупкам с испытательным сроком
6 месяцев и заключить с ним служебный контракт.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня ©го подписания.

Глава Республики Бурятия Председатель Правительства

и выпуска
Республики Бурятия правовых В. Наговицын

  

Проект представлен Администрацией Главы
и Правительства
тел. 21-42-40

лн4