ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 сентября 2013 г. № 843

МОСКВА

О внесении изменений в Положение
о Федеральной службе государственной статистики

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
Положение о Федеральной службе - государственной - статистики,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации от
2 июня 2008 г. № 420 (Собрание законодательства Российской Федерации,
2008, № 23, ст.2710; № 46, ст.5337; 2009, № 6, ст. 738; 2010, № 26,
ст. 3350; 2011, № 14, ст. 1935; 2012, № 5, ст. 607; № 26, ст. 3520; 2013,
№ 16, ст. 1965).

2. Реализация  полномочий, устанавливаемых В  соответствии
с настоящим постановлением, осуществляется в пределах установленной
Правительством - Российской  Федерации - предельной - численности
работников Федеральной службы государственной статистики, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных Службе в федеральном
бюджете на руководство и управление в сфере установленных функций.

Д.Медведев

 

2157126УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением ГПравительства
Российской Федерации
от 24 сентября 2013 г. № 843

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение
о Федеральной службе государственной статистики

1. Дополнить подпунктом 5.3' следующего содержания:

"5.3!, разрабатывает методологию составления национальных счетов,
в том числе финансового счета с участием Центрального банка Российской
Федерации, и утверждает ее;".

2. Подпункт 5.6 после слов "предложений по его актуализации,'
дополнить словами "составлении национальных счетов,".

2157126