РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 374 Трудового кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 20 июня 2014 года

Одобрен Советом Федерации 29 июня 2014 года

Внести в статью 374 Трудового кодекса Российской Федерации
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, № 1, ст. 3; 2006,
№ 27, ст. 2878) изменение, изложив ее в следующей редакции:

"Статья 374. Гарантии работникам, входящим в состав выборных

коллегиальных органов профсоюзных организаций и
не освобожденным от основной работы

Увольнение по основаниям, предусмотренным пунктом 2 или 3 части
первой статьи 81 настоящего Кодекса, руководителей (их заместителей)
выборных коллегиальных органов первичных профсоюзных организаций,
выборных коллегиальных органов профсоюзных организаций структурных

подразделений организаций (не ниже цеховых и приравненных к ним), не

ПППНОПНИИ

2 100016 10056 0съездов, конференций, участия в работе выборных коллегиальных органов
профессиональных союзов, а в случаях, если это предусмотрено
коллективным договором, также на время краткосрочной профсоюзной
учебы. Условия освобождения от работы и порядок оплаты времени
участия в этих мероприятиях определяются коллективным договором,

соглашением.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 июня 2014 года
№ 199-ФЗ