оее анаа туау ь аууа тач чемеоьнааеаотаыяпао ь чр -н ттноти" оат лс томлай ооы зиаоеецаны , иашскдчий -
ке мна а ымаольнеьи он оаы л, еа оана та ч ыыы

Правительство Камчатского ‹ .

0010455

О0 18010

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ПРАВИТЕЛЬСТВА
КАМЧАТСКОГО КРАЯ

26.11.2014 №490-П
г. Петропавловск-Камчатский

Об особенностях предоставления
мер социальной поддержки по
обеспечению за счет средств федерального и краевого бюджетов жилыми помещениями отдельной категории граждан, нуждающихся в
улучшении жилищных условий

В целях соблюдения прав отдельной категории граждан, нуждающихся В
улучшении жилищных условий

ПРАВИТЕЛЬСТВО ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить, что:

1) в случае непредоставления субвенций из федерального бюджета краевому бюджету на реализацию переданных полномочий Российской Федерации
по обеспечению жилыми помещениями граждан, указанных в пункте 1 части 2
приложения к постановлению Правительства Камчатского края от 08.12.2008 №
403-П "О форме и порядке предоставления мер социальной поддержки по обеспечению за счет средств федерального бюджета жилыми помещениями отдельной категории граждан, нуждающихся в улучшении жилищных условий" (далее
соответственно - граждане, постановление Правительства Камчатского края от
08.12.2008 № 403-П), единовременная денежная выплата гражданам на строительство жилого помещения или приобретение жилого помещения в собственность предоставляется за счет средств краевого бюджета (далее - единовременная денежная выплата);

2) единовременная денежная выплата предоставляется гражданам за счет
средств краевого бюджета в размере, определенном суммарно в соответствии с
частью 18 приложения к постановлению Правительства Камчатского края от
08.12.2008 № 403-П и частью 4 приложения к постановлению Правительства
Камчатского края от 11.02.2009 № 70-П "О форме и Порядке предоставления

--меры социальной поддержки по обеспечению за счет средств краевого бюджета
жилыми помещениями отдельной категории граждан, нуждающихся в улучшении жилищных условий", с последующим замещением (по согласованию с
уполномоченным федеральным органом исполнительной власти) средств краевого бюджета, предоставленных в размере, определенном в соответствии с частью 18 приложения к постановлению Правительства Камчатского края от
08.12.2008 № 403-П, за счет средств субвенций, поступивших из федерального
бюджета на указанные цели.

2. Установить, что в случае предоставления единовременной денежной
выплаты гражданам в соответствии с частью 1 настоящего постановления, право граждан на предоставление единовременной денежной выплаты в соответствии с постановлением Правительства Камчатского края от 08.12.2008 № 403П и постановлением Правительства Камчатского края от 11.02.2009 № 70-П 'О
форме и Порядке предоставления меры социальной поддержки по обеспечению
за счет средств краевого бюджета жилыми помещениями отдельной категории
граждан, нуждающихся в улучшении жилищных условий" считается реализованным. '

з Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня его
официального опубликования и распространяется на правоотношения, ВОЗНИКшие с 1 сентября 2014 года.

 

ата
И ак ь
`› й

ИТЕЛ: .
о : Ё:Ё з "}‘э%‘%

    

а
ою

АТОР КАМЧАТСКОГО КРАЯ Д.Ю. ЛАТЫШЕВ

` 5^ 4
УОЫБ МЕ ЛЙ
е3 *

МУ

^^ ©2,

‘

<;
ои