ФЕДЕРАЛЫНАЯ ТАМОЖЕННАЯ СЛУЖБА
(ФТС РЁЁЭ /ИИ)

минисТЕР ООЙНКИ АкФ ской ФЕДЕРАЦИИ |
| ЗАРЕГИСТРИРОВАНО ®
Регистрационный №,56 Я7-7

Об утверждении Положения об осуществлении внутреннего
финансового контроля в Федеральной таможенной службе

  
 

27 февраля 2015 г. 339

 

 

В целях реализации постановления Правительства Российской Федерации
от 17 марта 2014 г. № 193 "Об утверждении Правил осуществления главными
распорядителями (распорядителями) средств федерального бюджета, главными
администраторами - (администраторами) доходов - федерального бюджета,
главными администраторами (администраторами) источников финансирования
дефицита - федерального бюджета  внутреннего финансового - контроля и
внутреннего финансового аудита и о внесении изменения в пункт 1 Правил
осуществления ведомственного контроля в сфере закупок для обеспечения
федеральных нужд, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 10 февраля 2014 г. № 89" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2014, № 12, ст. 1290) п риказываю:

› !1. Утвердить Положение об осуществлении внутреннего финансового
контроля в Федеральной таможенной службе (далее - Положение) (приложение).

2. Начальнику Г’лавного финансово-экономического управления,
начальникам таможенных органов, руководителям учреждений, находящихся в
ведении ФТС России, организовать осуществление внутреннего финансового
контроля в соответствии с законодательством Российской Федерации и
Положением. 
3. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на первого
заместителя руководителя ФТС России В.М. Малинина.

    
  

Руководитель
действительный государственный советни

таможенной службы Российской Федера А.Ю. Бельянинов

ачеиье куеуиь 
ВЕРНо. ннн .,

Н.В. Мостовая
‚ (499) 449 83 0525

Приложение № 3.1

к Положению об осуществлении
внутреннего финансового контроля в
Федеральной таможенной службе

‚ РЕКОМЕНДАЦИИ
по заполнению Отчетности о результатах внутреннего
финансового контроля

1. - В графе 2 Отчетности о результатах внутреннего финансового
контроля (далее - Отчет) указывается количество выполненных контрольных
действий, проведенных проверок (ревизий). `

2. В графе 3 Отчета указывается - количество выявленных
недостатков (нарушений).

3. В графе 4 Отчета указывается сумма бюджетных средств,
подлежащая восстановлению.

4. В графе 5 Отчета указывается сумма возмещенных бюджетных
средств в связи с выявленными нарушениями.

5. В графе 6 Отчета указывается количество предложенных мер по
устранению - недостатков (нарушений), причин - их - возникновения,
заключений.

6. В графе 7 Отчета указывается количество принятых мер и
исполненных заключений.

7. В графе & Отчета  указывается количество - материалов,
направленных в орган внутреннего государственного (муниципального)
финансового контроля, правоохранительные органы. '