ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2014 г. № 1476

МОСКВА

О единовременном денежном поощрении лучших специалистов
со средним медицинским и фармацевтическим образованием

В целях стимулирования профессиональной деятельности лучших
специалистов со  средним - медицинским и - фармацевтическим
образованием, распространения передовых форм и методов работы
и повышения престижа профессии Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Установить, что ежегодно, начиная с 2014 года, выплачивается
единовременное денежное поощрение лучшим специалистам
со средним - медицинским и - фармацевтическим - образованием
(далее - денежное поощрение) по результатам - Всероссийского
конкурса "Лучший специалист со средним медицинским
и фармацевтическим  образованием", проводимого по  номинациям
согласно приложению.

2. Министерству здравоохранения Российской Федерации утвердить
условия и порядок проведения Всероссийского конкурса "Лучший
специалист со средним медицинским и фармацевтическим образованием",
предусматривающие в том числе определение  критериев  отбора
номинантов, а также порядок выплаты и размер денежного поощрения
победителям конкурса.

3. Финансовое обеспечение расходов, связанных с  выплатой
денежного - поощрения,  осуществляется в пределах - бюджетных

25298242529824

ПРИЛОЖЕНИЕ

к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 24 декабря 2014 г. № 1476

ПЕРЕЧЕНЬ

номинаций, по которым проводится Всероссийский конкурс
"Лучший специалист со средним медицинским и
фармацевтическим образованием"

Лучший акушер

Лучший лаборант

Лучшая медицинская сестра

Лучшая старшая медицинская сестра
Лучшая участковая медицинская сестра
Лучший фармацевт

Лучший фельдшер

За верность профессии