РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

ВЛАДИМИРСКАЯ ОБЛАСТЬ

ЗАКОН

Об установлении величины прожиточного минимума пенсионера
во Владимирской области в целях установления социальной доплаты
к пенсии на 2015 год

Принят Законодательным Собранием области 30 октября 2014 года

Статья 1
Установить - величину - прожиточного - минимума - пенсионера - во
Владимирской области в целях установления социальной доплаты к пенсии на

2015 год в размере 6953 рубля.

 

  
 
 

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.
- "
7 ;
у& че
Губернатог / оч ое 0
Г о
Владимирской области \ 51 делопрзизводст® __/ рлова
\ с /
м"А. ©) //
` Э‹*'‚ *://
\"ОЁ’@" \Ё\Ъ’Ё‚гд
Владимир "а

31 октября 2014 г.
№ 115-ОЗ30 10 2014 № За

О Законе Владимирской области "Об установлении величины прожиточного минимума пенсионера во Владимирской области
в целях установления социальной доплаты
к пенсии на 2015 год"

Законодательное Собрание Владимирской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять Закон Владимирской области "Об установлении величины прожиточного минимума пенсионера во Владимирской области в целях установления
социальной доплаты к пенсии на 2015 год".

2. Направить данный Закон Губернатору Владимирской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель

Законодательного Собрания В:Н. Киселёв