ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 09 декабря 2014 года - № $854-пП

г.Пенза

О реорганизации отдельных государственных
казенных учреждений

С целью оптимизации бюджетных расходов, в соответствии со статьями 57, 58
Гражданского кодекса Российской Федерации, постановлениями Правительства
Пензенской области от 15.11.2010 № 725-пП "О Порядке осуществления
исполнительными органами государственной власти Пензенской области
функций и полномочий учредителя государственного учреждения Пензенской
области" (с последующими изменениями), от 08.11.2010 № 707-пП "О порядке
создания, реорганизации, изменения типа и ликвидации государственных
учреждений Пензенской области, а также утверждения уставов государственных
учреждений Пензенской области и внесения в них изменений" (с последующими
изменениями), руководствуясь законами Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями) и от 08.07.2002 № 375-3ПО "Об управлении собственностью
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области п о становляет:

1. Реорганизовать - государственное - казенное - учреждение - системы
социальной защиты населения "Областной реабилитационный центр для детей
и подростков с ограниченными возможностями" в форме присоединения
к нему государственного казенного специализированного учреждения системы
социальной защиты населения "Областной социальный приют для детей и
подростков".

2. Установить, что государственное казенное учреждение системы
социальной защиты населения "Областной реабилитационный центр для детей
и подростков с ограниченными возможностями" является правопреемником
государственного казенного  специализированного учреждения - системы
социальной защиты населения "Областной социальный приют для детей и
подростков".

3. Установить полное - наименование - государственного - казенного
учреждения Пензенской области после завершения процесса реорганизации -
государственное казенное учреждение системы социальной защиты населения
"Областной социально-реабилитационный центр для несовершеннолетних"
(далее - Учреждение), сокращенное наименование: ГКУ ССЗН "Областной
социально-реабилитационный центр для несовершеннолеётних".2

4.Определить основные цели деятельности Учреждения:

4.1. Оказание детям и подросткам, имеющим отклонения в физическом
или умственном развитии, квалифицированной  социально-медицинской,
социально-психологической, социально-педагогической и социально-бытовой
помощи, обеспечение их максимально полной и своевременной социальной
адаптации к жизни в обществе, семье, к обучению и труду.

4.2. Оказание дётям и подросткам социальной, психологической и иной
помощи в восстановлении их социального статуса, содействии в возвращении
несовершеннолетних в семьи или в осуществлении устройства несовершеннолетних, оставшихся без попечения родителей (законных представителей).

5. Установить - предельную - штатную - численность - Учреждения,
финансируемую за счёт средств бюджета Пензенской области, в количестве
241,5 единицы.

6. Министерству труда, социальной защиты и демографии Пензенской
области:

6.1. Выступить учредителем Учреждения.

6.2. Внести соответствующие изменения в устав Учреждения.

6.3. Совершить юридически значимые действия по реорганизации
Учреждения в соответствии с действующим законодательством.

6.4. Обеспечить представление Учреждением в Департамент государственного имущества Пензенской области документов и сведений для внесения
изменений в Реестр государственного имущества Пензенской области
в соответствии с действующим законодательством.

6.5. Внести изменения в трудовой договор с руководителем Учреждения
в соответствии с действующим законодательством.

7. Департаменту государственного имущества Пензенской области внести
соответствующие изменения в Реестр государственного имущества Пензенской
области.

$. Министерству финансов Пензенской области в установленном порядке
обеспечить финансирование деятельности Учреждения, указанного в пункте 3
настоящего постановления.

9. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

10. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной сферы.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области М.Г. Косой

с\мои документы\ра\854-пп.Йосх