()/

Е Ё%ЛЕЪШЕ ГОСУДАРСТВЕРП-ЮГО РЕГУЛИРОВАНИЯ ТАРИФОВ
БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 18 декабря 2015 года № 41/2-пжп

г. Брянск

Об установлении тарифов на транспортные услуги, оказываемые на
подъездных железнодорожных путях

В соответствии © постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 07.03.1995 № 239 "О мерах по упорядочению
государственного регулирования цен (тарифов)", Положением об управлении
государственного регулирования тарифов Брянской области, утвержденным
указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 № 45 "О
переименовании - комитета - государственного  регулирования - тарифов
Брянской области" и на основании решения правления управления
государственного регулироваНия тарифов Брянской области от 18.12.2015
№ 41,

ПРИКАЗЫВАЮ:

1. Установить тариф на транспортные услуги по подаче и уборке
грузов закрытым - акционерным - обществом  "Брянское - предприятие
промышленного - железнодорожного - транспорта", - оказываемые - на
подъездных железнодорожных путях, в размере 166,91 руб. за тонну (без
НДС).

2. Признать утратившим силу приказ комитета государственного
регулирования тарифов Брянской области от 13 декабря 2012 года
№ 41/7-пжп "О тарифах на транспортные услуги, оказываемые на
подъездных железнодорожных путях".

З. Настоящий приказ вступает в=емду со дня его подписания и

егулир
у кО
/\ \,
°\

     
 

Начальник управления Т. Тарасова