ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 698-пп
г. Гверь

Об утверждении перечня видов
общественных работ на территории
Тверской области в 2015 году

В соответствии с Законом Российской Федерации от 19.04.1991
№ 1032-1 "О занятости населения в Российской - Федерации",
постановлением - Правительства Российской Федерации от 14.07.1997
№ 875 "Об утверждении Положения об организации общественных работ"
Правительство Тверской области постановляет:

|. Утвердить перечень видов общественных работ на территории
Тверской области в 2015 году (прилагается).

2. Главному управлению по труду и занятости населения Тверской
области обеспечить взаимодействие подведомственных государственных
казенных учреждений Гверской области и органов местного самоуправления
муниципальных - образований - Тверской - области - по - организации
общественных работ.

3. Рекомендовать органам местного самоуправления муниципальных
образований Тверской области разработать и принять нормативные правовые
акты, предусматривающие объемы и виды общественных работ, их
финансирование, на территории муниципальных образований Тверской
области исходя из необходимости развития социальной инфраструктуры с
учетом количества и состава незанятого населения.

4. Признать утратившим силу постановление Правительства
Тверской области от 30.12.2013 № 716-пп "Об утверждении перечня видов
общественных работ на территории Тверской области в 2014 году".

5. - Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на - заместителя - Председателя - Правительства - Тверской - области
Меньщикова А.В.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 25.01.2016.№ | Вид экономической
п/П деятельности

Вид общественных работ

 

услуг

ои да САЧО онЫ Олнщац ЗЕа оакЕ а оннн СЬЕ оана оооооооооооооооооооооооооооооооннные оаоооононооонннос ооа ннна х сс оава ЭОРНЕРя оы я

Восстановление и - сохранение - историкоархитектурных памятников, зон отдыха, парков
культуры, скверов

Вспомогательные работы по содержанию и
использованию жилищного фонда и объектов
соцкультбыта (детских дошкольных учреждений,

спортплощадок, учреждений культуры,
здравоохранения, образования, социальной
защиты населения, домов престарелых и т.п.)
Вспомогательные работы, связанные С
делопроизводством (учет И оформление
документов)

Вспомогательные - работы, - направленные - на
содействие органам местного самоуправления в
поиске и захоронении останков воинов, погибших
при защите Отечества

Погрузочно-разгрузочные работы

Приведение в порядок воинских захоронений,
мемориалов, братских МоГил, кладбищ,
содержание мест захоронения и др.

Работа вахтером

Работа в гардеробе

Работа машинисткой

Работа по подготовке к отопительному сезону
Работа сторожем

Санитарная очистка внутриквартирных
территорий и контейнерных площадок от мусора
и бытовых отходов

Создание условий для деятельности учреждений
культуры - (установка  мебели,  оборудования,
расклейка афиш и др.)

Уборка гостиничных номеров

Уборка помещений, лестничных площадок жилых
ДОМОВ

Уборка снега

Выполнение иных неквалифицированных работ