е

 

КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2014 года № 2429

О Законе Костромской области
"О внесении изменений в Закон Костромской области
"О межбюджетных отношениях в Костромской области"

`Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменений в
Закон Костромской области "О межбюджетных отношениях в Костромской
области", - внесенный - губернатором - Костромской - области, - заключения
государственно-правового управления Костромской областной Думы от 17 декабря
2014 года № 09-01-1682 и контрольно-счетной палаты Костромской области от 17
декабря 2014 года № 01-09-322, решение комитета Костромской областной Думы
по бюджету, налогам, банкам и финансам от 19 декабря 2014 года № 92/361,
Костромская областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ: В

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в Закон
Костромской области "О межбюджетных отношениях в Костромской области".

2. Направить - указанный - Закон - Костромской ‚ области - губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  
 

п.п. Председатель Костром О

областной Думы А. Бычков4. Нормативы, установленные частью 3 настоящей статьи, являются едиными
для всех городских округов.";
5) часть 2 статьи 7.1 дополнить словами ", органы местного самоуправления

которых решают вопросы местного значения в сфере дорожной деятельности";
6) в приложении 7:

в пункте 1:

абзац пятый после слов "поселения Костромской области" дополнить словами
", органы местного самоуправления которого решают вопросы местного значения в
сфере дорожной деятельности,";

абзац шестой после слов "поселений Костромской области" дополнить
словами ", органы местного самоуправления которых решают вопросы местного
значения в сфере дорожной деятельности,";

в пункте 2 после слов "поселений Костромской области" дополнить словами

", органы местного самоуправления которых решают вопросы местного значения в
сфере дорожной деятельности".

Статья 2

‚Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года и до 1 января 2015 года
применяется в части, связанной с составлением, рассмотрением и утверждением
областного бюджета на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов и местных
бюджетов на 2015 год (на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов).

С. Ситников

   

Кострома а3
29 декабря 2014 го® Ч
№ 628-5-ЗКО "