ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.03.2018 № 134-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 25.06.2014 № 597-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 2.1 раздела 2 Порядка и условий предоставления
дополнительных гарантий и мер социальной поддержки участникам
региональной - программы - "Оказание - содействия - добровольному
переселению в Ярославскую область соотечественников, проживающих за
рубежом" на 2014 - 2020 годы, утвержденных - постановлением
Правительства области от 25.06.2014 № 597-п "Об утверждении Порядка и
условий предоставления дополнительных гарантий и мер социальной
поддержки участникам региональной программы "Оказание содействия
добровольному переселению в Ярославскую область соотечественников,
проживающих за рубежом" на 2014 - 2020 годы", следующие изменения:

- подпункт 2.1.1 дополнить абзацем следующего содержания:

"Субсидия на 2018 год перечисляется Министерством внутренних дёл
Российской Федерации В пределах бюджетных ассигнований,
предусмотренных бюджету Ярославской области Федеральным законом
от 5 декабря 2017 года № 362-ФЗ "О федеральном бюджете на 2018 год и
на плановый период 2019 и 2020 годов".";

- в подпункте 2.1.4:

в абзаце втором цифры "30000" заменить цифрами "20000";

в абзаце третьем цифры "15000" заменить цифрами "10000".

2. Постановление вступает в силу через 10 дней после его
официального опубликования.

Председатель
Правительства области Д.А. Степаненко