ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01.09.2015 № 351

‚Великий Новгород

О внесении изменений в постановление Администрации области
от 18.03.2011 № 95

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Администрации области
от 18.03.2011 № 95 "Об утверждении порядков осуществления органами
исполнительной власти области функций и полномочий учредителя
областного бюджетного или областного казенного учреждения":

1.1. В Порядке осуществления органами исполнительной власти
области функций и полномочий учредителя областного бюджетного
учреждения, утвержденном названным постановлением:

11.1. Заменить в пункте 3 слова "(за исключением случаев,
предусмотренных пунктами 2, 5, 6 настоящего Порядка)" на "(за исключением
случаев, предусмотренных пунктами 2, 6 настоящего Порядка)";

1.1.2. Дополнить пункт 6 после слов "полномочия учредителя,"
словами "в форме приказа";

1.1.3. Считать пункт 7 пунктом 12;

1.1.4. Дополнить пунктами 7-11 следующего содержания:

"/. Для получения согласования органа исполнительной власти
области, осуществляющего функции и полномочия учредителя, областное
бюджетное учреждение обращается в данный орган исполнительной власти
области с соответствующим обращением, которое должно содержать:

обоснование необходимости закрепления, прекращения права оперативного
управления имуществом и дачи согласия на распоряжение имуществом;

соответствие целей использования недвижимого имущества уставным
целям областного бюджетного учреждения в случае закрепления недвижимого
имущества на праве оперативного управления;

возможность дальнейшего осуществления деятельности областного
бюджетного учреждения в случае прекращения права  оперативного

ВО
№ 348-п6

допущенных - областным  казенным  учреждением при - использовании
закрепленного за ним имущества.

Решение департамента имущественных отношений и государственных
закупок Новгородской области об изъятии имущества у областного
казенного учреждения направляется областному казенному учреждению и
органу исполнительной власти области, осуществляющему функции и
полномочия учредителя, в течение 10 рабочих дней с даты его принятия.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(уууууу.ргамо.Роу.гц).

    

 
  

Г бернатор ‚3‚‹;0‹\9 ои
овгородской д0а