я мт т ост т он наьн ннн -
аееч н т ее = ка е ечла ©

Ц
/'

 

а ‘Эг*

%
г
К
ГУБЕРНАТОР САРАТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 31 августа 2015 года № 346

г.Саратов

Об отмене карантина по заболеванию бешенством
животных на территории с.Агафоновка Питерского
муниципального района Саратовской области

В связи с выполнением в полном объеме плана мероприятий по ликвидации
очага заболевания бешенством животных на территории с.Агафоновка
Питерского муниципального района Саратовской области, на основании
Закона Российской Федерации "О ветеринарии" и представления начальника
управления ветеринарии Правительства области - главного государственного
ветеринарного инспектора области ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Отменить карантин по заболеванию бешенством животных на территории
с.Агафоновка Питерского муниципального района Саратовской области
с 31 августа 2015 года.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Саратовской
области от 22 июня 2015 года № 250 "Об установлении карантина по заболеванию
бешенством животных на территории с.Агафоновка Питерского муниципального
района Саратовской области".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

Губернатор областе В.В.Радаев