ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

НОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 года №773
г. Калининград

О внесении дополнений и изменений в постановление
Правительства Калининградской области от 25 марта 2013 года № 170

В соответствии со статьей 9 Уставного закона Калининградской области
"О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

}. Внести в - приложение к - постановлению - Правительства
Калининградской области от 25 марта 2013 года № 170 "О правилах
расходования субвенций, предоставляемых местным бюджетам на поддержку
сельского хозяйства" (с изменениями и дополнениями, внесенными
постановлениями Правительства Калининградской области от 25 июня
2013 года № 430, от 16 сентября 2013 года № 689, от 11 ноября 2013 года
№ 828$, от 02 июня 2014 года № 328) следующие дополнения и изменения:

1) в пункте 33:

- дополнить подпунктом 2 следующего содержания:

"2) краткосрочным кредитам (займам), полученным на срок до двух лет
на возмещение части процентной ставки по краткосрочным кредитам (займам)
на развитие растениеводства, переработку и реализацию  продукции
растениеводства;";

- подпункты 2, 3 считать подпунктами 3, 4 соответственно;

2) пункт 40 дополнить подпунктом 4 следующего содержания:

"4) по кредитным - договорам  (договорам - займа), заключенным
с 01 января 2014 года на срок до двух лет с  организациями
агропромышленного комплекса независимо от их организационно-правовой
формы на закупку зерна для промышленной переработки.";

3) пункт 41 дополнить подпунктом 3 следующего содержания:

"3) по кредитам (займам), предусмотренным подпунктом 4 пункта 40
настоящих правил, в размере 30 процентов ставки рефинансирования (учетной
ставки) Центрального Банка Российской Федерации.";

4) раздел П дополнить главой 10 в редакции согласно приложению № 1;Приложение № 2
к постановлению Правительства
Калининградской области
от 24 ноября 2014 года №773

Раздел 1Х. Возмещение части затрат на строительство и оснащение
тепличных комплексов (включая объекты инфраструктуры) для
круглогодичного использования

61. Для получения субсидий на строительство и оснащение тепличных
комплексов (включая объекты инфраструктуры) для  круглогодичного
использования представляются копии следующих документов, заверенные
получателями субсидий:

1) правоудостоверяющих - документов на землю  (свидетельства ©
государственной регистрации права на землю или договора аренды
земельного участка);

2) договоров (контрактов) на проведение строительно-монтажных работ;

3) актов о приемке выполненных работ;

4) справок о стоимости выполненных работ;

5) накладных на материалы и накладных приема-передачи строительных
материалов подрядчику (в случае строительства из материалов заказчика);

6) документов, подтверждающих исполнение платежных обязательств;

7) актов на списание материалов;

8) приказа о назначении - лица, ответственного за - проведение
строительных работ.