ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 28 мая 2014 г. № 902-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о сотрудничестве в области
топогеодезического и навигационного обеспечения вооруженных сил
государств - участников Содружества Независимых Государств

В соответствии с пунктом 1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобороны России согласованный с МИДом России и
другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и предварительно проработанный с государствами - участниками
Содружества Независимых Государств проект Соглашения
о сотрудничестве в области топогеодезического и  навигационного
обеспечения вооруженных сил государств - участников Содружества
Независимых Государств (прилагается).

Считать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании - Совета  глав - правительств - Содружества - Независимых
Г осударств.

  

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2350487.40сН "

20 _ г. в одном
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящее
Соглашение, его заверенную копию.

 

Совершено в г.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации
За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан
За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия Гуркменистана
За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан
За Правительство За Правительство
Киргизской Республики Украины

За Правительство
Республики Молдова

2350487 .40с