ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 03 декабря 2014 года - № $842-пП

г.Пенза

О признании утратившим силу постановления
Правительства Пензенской области
от 26.02.2013 №91-пП

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 №906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Признать утратившим силу постановление Правительства Пензенской
области от 26.02.2013 №91-пП "Об установлении коэффициента пересчета
восстановительной стоимости строений и сооружений, принадлежащих гражданам
на праве собственности".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет"..

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра\842-пп.Йосх