ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2014 № 649-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 08.04.2014 № 193-пп

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в распределение  предельных сумм - субсидий на
компенсацию выпадающих доходов по теплоснабжающим организациям
муниципальных образований 'Гверской области за 2014 год исходя из
планового объема полезного отпуска тепловой энергии населению и
приравненным к нему потребителям, утвержденное - постановлением
Правительства Гверской области от 08.04.2014 № 193-пп "О распределении
предельных сумм субсидий на компенсацию выпадающих доходов по
теплоснабжающим организациям муниципальных образований Тверской
области за 2014 год", изменения, изложив его в новой редакции
(прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания
и подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Тверской области,

первый заместитель Председателя р ОВМРЕРАЯ О 2ел)

Правительства Тверской области о 7е САА. ДудукинСумма
субсидии
за январь
ноябрь

    
  
   

Сумма
субсидии за | - Всего за
декабрь 2014 год

2014 года 2014 года | (тыс. руб.)
(тыс. руб.) (тыс. руб.)

.
|89_
_ 90_
ВЕ

   
 

Наименование теплоснабжающей
организации муниципального образования
Тверской области

    
   
    
  
  
 

1483,08 _ | _ 10111,39
101,12 796,66
108322.30

Примечание: данное приложение используется для определения объема
необходимых денежных средств при планировании расходных обязательств
на соответствующий финансовый год и плановый период.".

 

635005,34