ЗАКОН
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ
В ЗАКОН МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ
"О ПОРЯДКЕ ОРГАНИЗАЦИИ И ВЕДЕНИЯ РЕГИСТРА
МУНИЦИПАЛЬНЫХ НОРМАТИВНЫХ ПРАВОВЫХ
АКТОВ МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ"

Принят Мурманской
областной Думой
23 апреля 2015 года

Статья 1

Внести в Закон Мурманской области от 15.12.2008 № 1049-01-ЗМО "О порядке
организации и ведения регистра муниципальных нормативных правовых актов
Мурманской области" (с последующими изменениями) следующие изменения:

1.В статье 7: -

1) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Муниципальные нормативные правовые акты, сведения об источниках и о
датах их официального опубликования (обнародования), дополнительные сведения,
подлежащие включению в Регистр (за исключением указанных в абзаце втором пункта
1 статьи 6 настоящего Закона) (далее - дополнительные сведения), представляются в
уполномоченный - орган - по - ведению - Регистра - главой - соответствующего
муниципального образования.

Муниципальные нормативные правовые акты представляются в течение
пятнадцати дней со дня их принятия (издания).

Сведения об источниках и о датах  официального - опубликования
(обнародования) муниципальных нормативных правовых актов представляются в
течение пятнадцати дней со дня принятия (издания) этих актов.

Сведения об источниках и © Ддатах  официального - опубликования
(обнародования) муниципальных нормативных правовых актов, опубликованных
(обнародованных) после истечения срока, указанного в абзаце третьем настоящего
пункта, представляются в течение пятнадцати дней со дня официального `
опубликования (обнародования) данных муниципальных нормативных правовых актов.

Дополнительные сведения представляются в течение пятнадцати дней со дня их
поступления в органы местного самоуправления.

Сведения, указанные в абзацах втором, третьем и пятом настоящего пункта,
представляются в виде электронного документа (пакета электронных документов),
созданного в соответствии с требованиями, установленными - Правительством
Мурманской области, и заверенного усиленной квалифицированной электронной
ПОдПИсЬЮ. Е

В случае, если сведения, указанные в абзацах втором, третьем и пятом
настоящего пункта, не могут быть представлены в виде электронного документа2

(пакета электронных документов), данные сведения представляются на бумажном
носителе в виде заверенных копий и в электронном виде.

Муниципальные нормативные правовые акты, сведения об источниках и о датах
их официального опубликования (обнародования) и дополнительные сведения
направляются должностными лицами и органами местного самоуправления главе
муниципального образования для последующего их представления в уполномоченный
орган по ведению Регистра в порядке и сроки, установленные представительным
органом муниципального образования с учетом положений настоящей статьи.

Главы муниципальных образований, иные должностные лица местного
самоуправления и органы местного самоуправления обеспечивают полноту и
достоверность муниципальных нормативных правовых актов, сведений об источниках
и о датах их официального опубликования (обнародования) и дополнительных
сведений, а также своевременность их представления.";

2) абзац первый пункта 3 изложить в следующей редакции:

"3. Включение в Регистр муниципальных нормативных правовых актов,
сведений об источниках и о датах их официального опубликования (обнародования) и
дополнительных сведений осуществляется в течение тридцати пяти дней со дня их
поступления в уполномоченный орган по ведению Регистра.".

2. В статье 10: :

1) в наименовании статьи исключить слово "ежемесячная";

2) в пункте 2 слово "ежемесячно" заменить словами "не реже одного раза в
десять дней";

3) пункт 3 дополнить абзацем следующего содержания:

"Актуализация Регистра должна обеспечивать пополнение федерального
регистра муниципальных нормативных правовых актов не позднее шестидесяти дней
со дня принятия (издания) муниципальных нормативных правовых актов.".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Губернатор

Мурманской области М.В.КОВТУН

 

06 мая 2015 г.
№ 1861-01-ЗМО
г. Мурманск