ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 23 декабря 2014 года - № 198

г.Пенза

О признании утратившими силу отдельных
правовых актов Губернатора Пензенской области

Руководствуясь Уставом Пензенской области, Законом Пензенской
области от 10.04.2006 №1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Признать утратившими силу:

1.1. постановление Губернатора Пензенской области от 15.01.2013 № 3
"Об утверждении Административного регламента Министерства здравоохранения
Пензенской области по предоставлению государственной услуги "Лицензирование
деятельности по обороту наркотических средств, психотропных веществ и их
прекурсоров, культивированию - наркосодержащих  растений (в части
деятельности по обороту наркотических средств и психотропных веществ,
внесенных в списки 1, П и Ш перечня наркотических средств, психотропных
веществ и их прекурсоров, подлежащих контролю в Российской Федерации,
за исключением деятельности, осуществляемой организациями - оптовой
торговли - лекарственными - средствами и - аптечными - организациями,
подведомственными - федеральным - органам - исполнительной - власти,
государственным академиям наук)";

1.2. постановление Губернатора Пензенской области от 15.01.2013 № 4
"Об утверждении Административного регламента Министерства
здравоохранения Пензенской области по предоставлению государственной
услуги "Лицензирование фармацевтической деятельности (за исключением
деятельности, осуществляемой организациями ОПТОВОЙ торговли
лекарственными средствами и аптечными организациями, подведомственными
федеральным органам исполнительной власти, государственным академиям
наук)";2

1.3. постановление Губернатора Пензенской области от 15.01.2013 № 5
"Об утверждении Административного регламента Министерства здравоохранения
Пензенской области по предоставлению государственной услуги "Лицензирование
медицинской деятельности медицинских ©организаций (за исключением
медицинских - организаций, - подведомственных - федеральным - органам
исполнительной власти, государственным академиям наук)";

1.4. постановление Губернатора Пензенской области от 15.05.2013 № 91
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 15.01.2013 № 3";

1.5. постановление Губернатора Пензенской области от 15.05.2013 № 92
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 15.01.2013 № 4>;

1.6. постановление Губернатора Пензенской области от 15.05.2013 № 93
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 15.01.2013 № 5";

1.7. постановление Губернатора Пензенской области от 27.09.2013 № 182
"О приостановлении действия отдельных нормативных правовых актов
Губернатора Пензенской области".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\учууу.ргауо.воу.ли) и на официальном сайте ГПравительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с:\мои документы\раА\198.4осх