ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

12.12.2014 м - 472-пр

г. Хабаровск

Об определении случаев осуществления банковского сопровождения контрактов, предметом которых являются поставка товаров, выполнение работы,
оказание услуги для обеспечения государственных нужд Хабаровского края

В соответствии со статьей 35 Федерального закона от 05 апреля 2013 г.
№ 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд", с постановлением
Правительства Российской Федерации от 20 сентября 2014 г. № 963 "Об осуществлении банковского сопровождения контрактов" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить, что банковское сопровождение контрактов, предметом
которых являются поставка товаров, выполнение работы, оказание услуги
для нужд Хабаровского края, осуществляется в случае, если начальная (максимальная) цена контракта (цена контракта с единственным поставщиком
(подрядчиком, исполнителем) составляет не менее 1 млрд. рублей, и заключаёется в проведении банком мониторинга расчетов в рамках исполнения контракта.

2. Определить, что расширенное банковское сопровождение контрактов, предметом которых являются поставка товаров, выполнение работы, оказание услуги для нужд Хабаровского края, осуществляется в случае, если
начальная (максимальная) цена контракта (цена контракта с единственным
поставщиком (подрядчиком, исполнителем) составляет не менее 5 млрд. рублей.

3. Установить, что положения настоящего постановления применяются
в отношении гражданско-правовых договоров, предметом которых являются
поставка товара, выполнение работы, оказание услуги, заключаемых от имени Хабаровского края, а также бюджетным учреждением либо иным юридическим лицом в соответствии с частями 1, 4 и 5 статьи 15 Федерального закона от 05 апреля 2013 г. № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок
товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных
нужд" после вступления в силу настоящего постановления, а также контрактов, заключаемых при осуществлении закупок, извещения об осуществлении
которых размещены в единой информационной системе в сфере закупок или

П 040482

на официальном сайте Российской Федерации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" для размещения информации о размещении
заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг либо приглашения принять участие в которых направлены после вступления в силу
настоящего постановления.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
вице-губернатора края Щетнёва С.В.