УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности и назначении на должность
военнослужащих и сотрудников некоторых
федеральных государственных органов

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора - внутренней - службы - Бабурина - Сергея
Витальевича, начальника Вологодского института права И экономики
Федеральной службы исполнения наказаний, с 10 сентября 2014 г.;

генерал-майора внутренней службы Балана Валерия Павловича,
начальника - Воронежского - института - Федеральной - службы
исполнения наказаний, с 10 сентября 2014 г.;

генерал-майора полиции Батурина Виктора Владимировича,
главного инспектора Министерства внутренних дел Российской
Федерации;

генерал-майора ПОЛИЦИИ Безкоровайного Александра
Григорьевича, начальника Управления  Федеральной - службы
Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков по
Камчатскому краю;

генерал-майора полиции - Декасова Юрия - Дмитриевича,
начальника Управления Министерства внутренних дел Российской
Федерации по Липецкой области;

генерал-майора  внутренней - службы - Емельянова - Сергея
Николаевича, начальника Владимирского юридического института
Федеральной службы исполнения наказаний, с 10 сентября 2014 г.;

генерал-майора полиции Иванова Александра Алексеевича,
начальника Управления Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков по Саратовской области;

ЛАИ4

генерал-майора полиции Серикова Сергея Борисовича начальником Управления на транспорте Министерства внутренних
дел Российской Федерации по Дальневосточному федеральному
округу, освободив его от занимаемой должности;

генерал-лейтенанта полиции Симакова Николая Николаевича начальником Управления на транспорте Министерства внутренних
дел Российской Федерации по Северо-Кавказскому федеральному

округу;
полковника - внутренней - службы - Скопинцева - Николая
Анатольевича - - начальником - управления - планирования и

организационно-аналитического обеспечения Федеральной службы
исполнения наказаний, освободив его от занимаемой должности
с 10 сентября 2014 г.;

полковника полиции Терещенко Дмитрия Ивановича начальником - Регионального управления Федеральной - службы
Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков
по Астраханской области.

3. Назначить на 2-летний срок полковника юстиции Липало
Александра Владимировича руководителем следственного
управления Следственного комитета Российской Федерации по
Камчатскому краю, освободив его от занимаемой должности.

4. Освободить генерал-лейтенанта Ермакова Петра Ивановича
от должности начальника управления кадров Главного командования
внутренних войск Министерства внутренних дел - Российской
Федерации и уволить его с военной службы.

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
13 ноября 2014 года
№ 717