Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"О наделении органов местного самоуправления Пензенской
области отдельными государственными полномочиями
Пензенской области и отдельными государственными
полномочиями Российской Федерации, переданными для
осуществления органам государственной власти
Пензенской области"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 18 ноября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Пензенской области от 22 декабря 2006 года № 1176-ЗПО
"О наделении органов местного самоуправления Пензенской области отдельными
государственными ПОЛНОМОЧИЯМИ Пензенской области И отдельными
государственными - полномочиями - Российской Федерации,  переданными - для
осуществления органам государственной власти Пензенской области" (Ведомости
Законодательного Собрания Пензенской области, 2006, № 37 часть 1; 2007, № 39
часть 1, № 41 часть 2, № 42 часть 1, № 44 часть 1; 2008, № 3, № 4 часть 1, № 5, № 8
часть 1, № 9; 2009, № 12 часть 1, № 13, № 15, № 16 часть 1, № 18, № 19, № 20 часть 1;
2010, № 23 часть 1, № 24, № 28 часть 1, № 29, № 30; 2011, № 31 часть 1, № 32 часть 1,
№ 33, № 34 часть 1, № 35 часть 1, № 36 часть 1, № 37 часть 1, № 38, № 39 часть 1;
Пензенские губернские ведомости, 2011, № 107; 2012, № 11, № 23, № 24, № 37, № 48$,
№ 86, № 105, № 123; 2013, № 31, № 56, № 58, № 78, № 91, № 107, № 132, № 133; 2014,
№ 13, № 19, № 24, № 50) следующие изменения:

1) часть 5 статьи 10 изложить в следующей редакции:

"5. Отдельными государственными ПОЛНОМОЧИЯМИ, предусмотренными
пунктами 1-12 части 3 статьи 1 настоящего Закона, наделяются органы местного
самоуправления - Башмаковского, - Бековского, - Белинского, - Бессоновского,

Вадинского, Городищенского, Земетчинского, Иссинского, Каменского,
Камешкирского, Колышлейского,  Кузнецкого,  Лопатинского, - Лунинского,
Малосердобинского, Мокшанского, Наровчатского, Неверкинского,

Нижнеломовского, - Никольского, - Пачелмского, - Пензенского, - Сердобского,
Сосновоборского, Спасского, Тамалинского, Шемышейского муниципальных
районов и городских округов городов Заречного, Кузнецка, Пензы.Ка = Кс - Кс, ‚ где

Ксо - планируемая численность детей-сирот - получателей жилых помещений
специализированного жилищного фонда по договорам найма специализированных
жилых помещений в Пензенской области в планируемом году, в отношении которых
вступило в законную силу решение суда о понуждении к предоставлению им жилых
помещений специализированного жилищного фонда по договорам - найма
специализированных жилых помещений, определяемая по формуле:

Кс, = 3 Кс, ;

Чао - общая численность детей-сирот в Пензенской области, включенных в
список послёе 1 апреля 2013 года, обладающих правом на обеспечение жилыми
помещениями, по состоянию на 1 ноября года, предшествующего планируемому,
определяемая по формуле:

Ча, = У Ча,.

Полученные значения Кх, Ко, Кс; и Ка; округляются до целого числа.".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня его
официального опубликования.

Губернатор Пензенской области В.К. Бочкарев

г.Пенза
26 ноября 2014 года
№ 2647-ЗПО