ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 83-п

г. Новосибирск

Об определении уполномоченного органа

В соответствии с приказом Министерства строительства и жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации от 25.11.2014 № 740/пр
"Об утверждении Порядка проведения конкурсного отбора субъектов Российской
Федерации для предоставления субсидий из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации на реализацию мероприятий региональных
целевых программ развития жилищного строительства в рамках подпрограммы
"Стимулирование программ развития жилищного строительства субъектов
Российской Федерации" федеральной целевой программы "Жилище" на
2011-2015 годы" Правительство Новосибирской области п остановляет:

Определить - министерство - строительства - Новосибирской - области
уполномоченным - исполнительным - органом - государственной - власти
Новосибирской области, осуществляющим взаимодействие с Министерством
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации
по вопросам предоставления субсидий из федерального бюджета областному
бюджету Новосибирской области в рамках реализации - подпрограммы
"Стимулирование программ развития жилищного строительства субъектов
Российской Федерации" - федеральной - целевой - программы - "Жилище"
на 2011-2015 годы.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий