ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19 декабря 2014 года № 851
г. Калининград

О внесении изменений и дополнения в постановление Правительства
Калининградской области от 20 июня 2011 года № 429

В соответствии с пунктом 8 Указа Президента Российской Федерации
от 08% июля 2013 года № 613 "Вопросы противодействия коррупции", статьей
1-3 Закона Калининградской области "О государственных должностях
Калининградской области" - Правительство Калининградской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области
от 20 июня 2011 года № 429 "О порядке размещения сведений о доходах,
расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера ЛИЦ,
замещающих государственные должности Калининградской области, на
официальных сайтах государственных органов Калининградской области и
предоставления этих сведений средствам массовой информации  для
опубликования" (с  изменениями - и - дополнениями, внесенными
постановлением Правительства Калининградской области от 25 июня
2013 года № 432) следующие изменения и дополнение:

1) заголовок изложить в следующей редакции: "О порядке размещения .
сведений о доходах, расходах, об  имуществе и обязательствах
имущественного характера лиц, замещающих государственные должности
Калининградской области, и членов их семей на официальных сайтах
государственных органов Калининградской области и предоставления этих
сведений - общероссийским - средствам массовой - информации - для
опубликования";

2) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Определить порядок размещения сведений о доходах, расходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера лиц, замещающих
государственные должности Калининградской области, и членов их семей на
официальных сайтах государственных органов Калининградской области и
предоставления этих  сведений общероссийским - средствам - массовой3

5. Размещение на официальных сайтах сведений о доходах, расходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера, указанных в пункте
2 настоящего порядка:

1) представленных лицами, замещающими государственные должности
Калининградской области в Правительстве Калининградской области,
обеспечивается Управлением государственной службы и кадровой работы
Правительства Калининградской области;

2) представленных лицами, замещающими государственные должности
Калининградской - области в - иных - государственных - органах
Калининградской области, обеспечивается государственными гражданскими
служащими, ответственными за кадровую работу в соответствующих
государственных органах Калининградской области.

6. Государственные гражданские служащие Управления
государственной - службы - и - кадровой - работы - Правительства
Калининградской области и государственные гражданские служащие,
ответственные за кадровую работу в соответствующих государственных
органах Калининградской области:

1) в течение трех рабочих дней со дня поступления запроса от
общероссийского средства массовой информации сообщают о нем лицу,
замещающему государственную должность Калининградской области, в
отношении которого поступил запрос;

2) в течение семи рабочих дней со дня поступления запроса от
общероссийского - средства - массовой - информации - обеспечивают
предоставление ему сведений, указанных в пункте 2 настоящего порядка, в
том случае, если запрашиваемые сведения отсутствуют на официальном
сайте.

7. Государственные гражданские служащие Управления
государственной - службы - и - кадровой - работы - Правительства
Калининградской области и государственные гражданские служащие,
ответственные за кадровую работу в соответствующих государственных
органах Калининградской области, несут в соответствии с законодательством
Российской Федерации ответственность за несоблюдение настоящего
порядка, а также за разглашение сведений, отнесенных к государственной
тайне или являющихся конфиденциальными.