ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.11.2015 № 397-п
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 19.03.2014 № 104-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести изменения в постановление Правительства Новосибирской области
от 19.03.2014 №104-п "О государственной поддержке  инвестиционной
деятельности, осуществляемой в форме капитальных вложений на территории
Новосибирской области", изложив состав комиссии по проведению конкурса
инвестиционных проектов на территории Новосибирской области в редакции
согласно приложению к настоящему постановлению.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. ГородецкийРешетников
Лев Николаевич

Сёмка

Сергей Николаевич
Симонов

Николай Николаевич
Герлеева

Светлана Сергеевна

Титков
Сергей Николаевич

Шимкив

Андрей Иванович
Шмидт

Игорь Викторович

2

начальник управления инвестиционной политики
и - территориального - развития - экономики

министерства экономического развития
Новосибирской области;

заместитель Губернатора Новосибирской
области;

министр промышленности, торговли и развития
предпринимательства Новосибирской области;
начальник управления бюджетной  политики
в отраслях экономики министерства финансов и
налоговой политики Новосибирской области;
заместитель председателя комитета
Законодательного - Собрания - Новосибирской
области по транспортной, промышленной и
информационной политике (по согласованию);
Председатель Законодательного Собрания
Новосибирской области (по согласованию);

министр труда, занятости и трудовых ресурсов
Новосибирской области.

".