АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 21.11.2014 - ж 755-па

Об утверждении проектов планировки
территорий для установления границ
земельных участков, предназначенных
для размещения и строительства
автомобильных дорог в Курской области

В соответствии со статьей 45 Градостроительного  кодекса
Российской Федерации, статьей 14 Закона Курской области от 31 октября
2006 года № 76-3КО "О градостроительной деятельности в Курской
области", Администрация Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить проекты планировки территорий для установления
границ земельных участков, предназначенных для размещения И
строительства автомобильных дорог: Вислое - Федоровка - граница
Белгородской области в Горшеченском районе Курской области; Никулино
- 2-я Воробьёвка в Золотухинском районе Курской области.

2. Ностановление вступает в силу со дня его подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор

Курской обла А.Н. Михайлов