ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 2768-р

МОСКВА

О заключении Рамочного соглашения о партнерстве
между Правительством Российской Федерации
и Программой развития Организации Объединенных Наций

|. В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
'О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с Минэкономразвития
России, Минфином России и Россотрудничеством и предварительно
проработанный с Программой развития Организации Объединенных
Наций - проект - Рамочного - соглашения о - партнерстве - между
Правительством - Российской Федерации и - Программой - развития
Организации Объединенных Наций (прилагается).

Поручить МИДу России провести переговоры с Программой
развития  Организации Объединенных Наций, разрешив в  случае
необходимости вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие
принципиального характера.

2. Определить МИД России в качестве федерального органа
исполнительной власти, ответственного за  реализацию - Рамочного
соглашения, - указанного в - пункте ! - настоящего - распоряжения,
во взаимодействии с Минэкономразвития России, Минфином России и
другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и организациями.

25344962. Стороны обязуются предпринять все надлежащие меры по
информированию общественности о мероприятиях в рамках настоящего
Соглашения при условии, что это не ставит под угрозу привилегии и
иммунитеты ООН, предусмотренные Конвенцией о привилегиях и
иммунитетах Объединенных Наций от 13 февраля 1946 года, а также
безопасность штатных и прочих сотрудников ООН.

Статья [Х
Урегулирование споров

Любой спор или разногласия, связанные с толкованием или
применением настоящего Соглашения, разрешаются на дружественной
основе путем переговоров Сторон.

Статья Х
Действие Соглашения

|. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты его подписания.

2. Любое положение настоящего Соглашения может быть изменено
только по письменному согласию Сторон и вступает в силу в соответствии
с пунктом 1 настоящей статьи.

3. Настоящее Соглашение действует, пока не будет прекращено по
обоюдному письменному согласию Сторон или по истечении 6 месяцев с
даты получения одной Стороной письменного уведомления другой
Стороны о намерении прекратить его действие. В случае прекращения
действия настоящего Соглашения предусмотренные статьями [У и \1
настоящего Соглашения положения продолжают действовать, если
Стороны не договорятся об ином.

Совершено в двух экземплярах, каждый на русском и английском
языках, причем оба текста имеют одинаковую силу.

За Правительство За Программу развития
Российской Федерации Организации Объединенных Наций

2534496.дос