ПРАВИТЕЛЬСТВО
АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
28.11.2014 ' № 706
г. Благовещенск

Об установлении предельных
размеров платы за проведение
технического осмотра
транспортных средств на
территории Амурской области
на 2015 год

В целях реализации Федерального закона от 01 июля 2011 г. № 170-ФЗ
"О техническом осмотре транспортных средств и о внесении изменений в
отдельные законодательные акты Российской Федерации", в соответствии с
постановлениями Правительства Российской Федерации от 05 декабря 2011 г.
№ 1008 "О проведении технического осмотра транспортных средств", от 30
декабря 2011 г. № 1240 "О проведении технического осмотра транспортных
средств - городского - наземного - электрического - транспорта", приказом
Федеральной службы по тарифам от 18 октября 2011 г. № 642-а "Об
утверждении Методики расчета предельного размера платы за проведение
технического осмотра" Правительство Амурской области
постановляет:

!. Установить предельные размеры платы за проведение технического
осмотра транспортных средств на территории Амурской области на 2015 год
согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

Губернатор Амурской области О.Н.КожемякоКатегория  № - - транспортные средства,
предназначенные для перевозки грузов, имеющие
технически - допустимую - максимальную - массу
более 12 тонн В
Категория О - прицепы (полуприцепы) к легковым и грузовым
автомобилям, мотоциклам, мотороллерам и квадрациклам, в том
числе: о ‘
Категория О, - прицепы, технически допустимая
максимальная масса которых не более 0,75 тонны;
категория ©О, - прицепы, технически допустимая
максимальная масса которых свыше 0,75 тонны, но
не более 3,5 тонны
Категория О, - прицепы, технически допустимая
максимальная масса которых свыше 3,5 тонны, но
не более 10 тонн;

категория О, - прицепы, технически донпустимая
максимальная масса которых более 10 тонн

Категория Т. - мототранспортные средства

Городской наземный электрический транспорт