Правительство Нижегородской области
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 октября 2015 года № 688

О внесении изменений в Положение об оплате труда
работников государственного казенного учреждения
Нижегородской области "Центр медицинской инспекции",
утвержденное постановлением Правительства
Нижегородской области от 3 февраля 2014 года № 50

Правительство Нижегородской области постановляет:

|. Внести в Положение об оплате труда работников государственного
казенного учреждения Нижегородской области  "Центр  медицинской
инспекции", утвержденное постановлением ГПравительства Нижегородской
области от 3 февраля 2014 года № 50, следующие изменения:

1.1. Нункты 1.1, 1.2, 1.5, 1.10, 1.12 изложить в следующей редакции:

"1.1. Настоящее Положение разработано на основании Трудового кодекса
Российской Федерации, постановления Правительства Нижегородской области
от 23 июля 2008 года № 296 "Об отраслевой системе оплаты труда работников
государственных - бюджетных,  автономных И казенных учреждений
Нижегородской области", других нормативных правовых актов Российской
Федерации и Нижегородской области и применяются при определении размера
оплаты - труда  работников - государственного - казенного - учреждения
Нижегородской области  "Центр о медицинской - инспекции" - (далее - -
учреждение).

1.2. Система оплаты труда работников учреждения, включая размеры
должностных окладов, ставок заработной платы, выплаты компенсационного
характера, стимулирующего  характера - устанавливается - коллективным

договором, соглашениями, локальными нормативными актами в соответствии ©

.............................................................................................................................................................................8

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней со дня
его официального опубликования.
Действие пунктов 1.4 и 1.5 настоящего постановления распространяется

на правоотношения, возникшие с 1 октября 2015 года.

В.А.Иванов