ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.12.2014 м - 462-пр

г. Хабаровск

Об организации осуществления мер пожарной безопасности и тушения лесных пожаров в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения

В целях реализации полномочий, предусмотренных Лесным кодексом
Российской Федерации, федеральными законами от 06 октября 1999 г. № 184-ФЗ
"Об общих принципах организации законодательных (представительных) и
исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации", от 14 марта 1995 г. № 33-ФЗ "Об особо охраняемых природных
территориях", Законом Хабаровского края от 26 июля 2005 г. № 290 "О реализации полномочий Хабаровского края в области создания и обеспечения
охраны особо охраняемых природных территорий" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Установить, что организация осуществления мер пожарной безопасности и тушения лесных пожаров в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения, обеспечивается управлениём лесами Правительства Хабаровского края (Денисов И.В.).

2. Определить, что меры пожарной безопасности и тушения лесных
пожаров в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения, осуществляются специализированными краевыми
государственными учреждениями, подведомственными управлению лесами
Правительства Хабаровского края, посредством:

1) противопожарного обустройства лесов, включая:

- строительство лесных дорог, предназначенных для охраны лесов,
расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения, от пожаров;

- реконструкцию и эксплуатацию лесных дорог, предназначенных для
охраны лесов, расположенных на особо охраняемых природных территориях
краевого значения, от пожаров;

- строительство, реконструкцию и эксплуатацию посадочных площадок
для вертолетов, используемых в целях проведения авиационных работ по
охране и защите лесов, расположенных на особо охраняемых природных
территориях краевого значения;

- устройство противопожарных минерализованных полос;

П 040382

- прочистку противопожарных минерализованных полос и их обновление;

- устройство и эксплуатацию пожарных водоемов и подъездов к источникам противопожарного водоснабжения;

- установку и эксплуатацию шлагбаумов, устройство преград, обеспечивающих ограничение пребывания граждан в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения, в целях обеспечения пожарной безопасности;

- установку и размещение стендов и других знаков и указателей, содержащих информацию о мерах пожарной безопасности в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения;

2) обеспечения средствами предупреждения и тушения лесных пожаров,
в том числе создания резерва пожарной техники и оборудования, противопожарного снаряжения и инвентаря, а также горюче-смазочных материалов;

3) мониторинга пожарной опасности в лесах, расположенных на особо
охраняемых природных территориях краевого значения, и лесных пожаров
(с применением авиационных и наземных сил пожаротушения);

4) тушения лесных пожаров в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения;

5) осуществления иных мер пожарной безопасности в лесах, расположенных на особо охраняемых природных территориях краевого значения.

И.о. Председателя

Правительства краяй С.В. Щетнёв