ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 декабря 2014 г. № 1483

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

    

Председатель Правите

Российской Федер Д.Медведев

2529882УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства

Российской Федерации
от 25 декабря 2014 г. № 1483

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1. Позицию, касающуюся автомобильной дороги М-18, раздела |
перечней федеральных дорог в РСФСР, утвержденных постановлением
Правительства РСФСР от 24 декабря 1991 г. № 62 "Об утверждении
перечней федеральных дорог в РСФСР", изложить в следующей редакции:

"М-18 "Кола" - от Санкт-Петербурга через
Петрозаводск, Мурманск, Печенгу до
границы с Норвегией (международный
автомобильный пункт пропуска
"Борисоглебск")

подъезд к аэропорту г. Мурманска
подъезд к г. Петрозаводску
подъезд к аэропорту "Петрозаводск".

2. Позицию, касающуюся автомобильной дороги Р-21, перечня
автомобильных дорог общего пользования федерального значения,
утвержденного постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 17 ноября 2010 г. № 928 "О перечне автомобильных дорог общего
пользования  федерального  значения"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2010, № 48, ст. 6402; 2011, № 4, ст. 612; № 9,
ст. 1253; № 37, ст. 5256; № 49, ст. 7296; 2012, № 6, ст. 662; № 34, ст. 4737;
№ 53, ст. 7921; 2013, № 9, ст. 967; 2014, № 31, ст. 4418; № 36, ст. 4852), в
графе "Учетные номера автомобильных дорог и их наименования, которые
могут применяться до 31 декабря 2017 г. включительно" дополнить
абзацами следующего содержания:

"подъезд к г. Петрозаводску

подъезд к аэропорту "Петрозаводск".

2529882.д0с