О внесении изменений в Указ Главы Чувашской Республики
от 6 декабря 2012 г. № 139

Руководствуясь статьей 73 Конституции Чувашской Республики,
постановляю:

1. Внести в состав Координационного совета при Главе Чувашской
Республики по реализации Национальной стратегии действий в интересах
детей на 20122017 годы (приложение № 2), утвержденный Указом Главы
Чувашской Республики от 6 декабря 2012 г. № 139 (в редакции указов Главы Чувашской Республики от 6 марта 2013 г. № 22, от 10 февраля 2014 г.
№ 16), следующие изменения:

вывести Андрееву В.В., Артамонова С.Г. и ввести:

Иванова А.С. - заместителя Председателя Кабинета Министров
Чувашской Республики - министра информационной политики и массовых коммуникаций Чувашской Республики;

изложить наименование должности Судленкова А.А. в следующей
редакции:

"Судленков А.А. - директор бюджетного образовательного учреждения Чувашской Республики среднего профессионального  образования - "Чебоксарский
электромеханический колледж" Министерства
образования и молодежной политики Чувашской Республики, вице-президент Общероссийской общественной организации "Союз директоров средних специальных учебных заведений
России".2

2 Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

Глава

   

г. Чебоксары 12 декабря 2014 года
№ 169