ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июня 2014 г. № 595

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о Министерстве
образования и науки Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить Положение о Министерстве образования и науки
Российской Федерации, утвержденное постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 3 июня 2013 г. № 466 "Об утверждении
Положения о Министерстве образования и науки Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 23, ст. 2923;
2014, № 2, ст. 126), подпунктом 5.2.73' следующего содержания:

"5.2.73'°. нормы обеспечения питанием, одеждой, обувью и другими
предметами вещевого довольствия несовершеннолетних, находящихся в
учреждениях системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних, обеспечение - деятельности - которых - является
расходным обязательством Российской Федерации;".

2. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников Министерства образования и науки Российской Федерации
и - бюджетных - ассигнований, предусмотренных - Министерству - в
федеральном - бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

   

А РОСС
о‘\РОИЗ

ё
осСИд
% С,

     
   
 
    
  

Председатель Правител

Российской Федерации: Д.Медведев

2378583