"° Ленинградской области

206004/206004-2014-13271(1)

па

° оо ИО

№ 206004-2014-13271
от 27.10.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 октября 2014 года № 484

Об утверждении Порядка предоставления субъектам
малого и среднего предпринимательства субсидий
для возмещения части затрат, связанных
с технологическим присоединением к объектам
электросетевого хозяйства

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, в целях реализации мероприятия "Предоставление субъектам
малого и среднего предпринимательства субсидий для возмещения
части затрат, связанных с технологическим присоединением к объектам

электросетевого хозяйства", предусмотренного подпрограммой
"Развитие малого, среднего предпринимательства и потребительского
рынка Ленинградской области" государственной программы

Ленинградской области "Стимулирование экономической активности
Ленинградской области", утвержденной постановлением ГПравительства
Ленинградской области от 14 ноября 2013 года № 394, Правительство
Ленинградской области постановляет: _ . В

|. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления субъектам
малого и среднего предпринимательства субсидий для возмещения части
затрат, связанных с технологическим присоединением к объектам
электросетевого хозяйства.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора - Ленинградской - области - - председателя - комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального

опубликования. 5

ГубернатОр
розденко

 

вК ОНН ОНЛ ООНННН НОО ООО САО ОННННННН
- -н - Р206004/206004-2014-13348(1)

Приложение 4
к Порядку ...

(Форма)

РЕЕСТР
победителя конкурсного отбора на перечисление субсидий
согласно протоколу заседания конкурсной комиссии
№ - от" " 20 _ года

Размер Наименование Корреспонсубсидии, организации, дентский

индивидуального

 

Председатель

конкурсной комиссии
(подпись) - - (фамилия, инициалы)

Место печати

" " › 20 _ года