ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2014 года № $02-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Правила обращения за пенсией за выслугу лет
государственных гражданских служащих Пензенской области и лиц,
замещавших государственные должности Пензенской области,
ее назначения, исчисления и выплаты, утвержденные
постановлением Правительства Пензенской области
от 09.12.2004 № 1001-пП (с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие с
действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Правила обращения за пенсией за  выслугу  лет
государственных гражданских служащих Пензенской области и - лиц,
замещавших государственные должности Пензенской области, её назначения,
исчисления и выплаты (далее - Правила), утвержденные постановлением
Правительства Пензенской области от 09.12.2004 № 1001-пП "О мерах по
реализации Закона Пензенской области "О государственном пенсионном
обеспечении за  выслугу лёт государственных гражданских служащих
Пензенской области и лиц, замещающих государственные - должности
Пензенской области" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Подпункт 2.2.6. пункта 2.2. раздела 2 "Порядок обращения за пенсией
за выслугу лет" Правил изложить в следующей редакции:

"2.2.6. Справка территориального органа Пенсионного фонда Российской
Федерации, осуществляющего пенсионное обеспечение заявителя, о назначении
(досрочном оформлении) страховой пенсии по старости (инвалидности)
с указанием статьи Федерального закона от 28.12.2013 № 400-ФЗ "О страховых
пенсиях", в соответствии с которой она была назначена, и размера назначенной
пенсии".

1.2. В абзаце втором пункта 4.4. раздела 4 "Порядок прекращения и
возобновления выплаты пёенсии за выслугу лёет" Правил слова "трудовой
пенсии" заменить словами "страховой пенсийи".

с\мои документы\раА\802-пп.Йосх2

1.3. В разделе 5 "Порядок перерасчета размера пенсии за выслугу лет"
Правил:

1.3.1. В пункте 5.1. слова "страховой части трудовой пенсии по старости
(трудовой пенсии по инвалидности)" заменить словами "страховой пенсии по
старости (инвалидности)".

1.3.2. В пункте 5.2. слова "страховой части трудовой пенсии по старости
(трудовой пенсии по инвалидности)" заменить словами "страховой пёенсии по
старости (инвалидности)".

1.3.3. В пункте 5.3. слова "трудовой пенсии" заменить словами
"страховой пенсий".

1.4. В приложении № 1 к Правилам слова "трудовой пенсии" заменить
словами "страховой пенсийи".

1.5. В приложении № 4 к Правилам слова "страховой части трудовой
пенсии по старости (трудовой пенсии по инвалидности)" заменить словами
"страховой пенсии по старости (инвалидности)".

1.6. В приложении № 5 к Правилам:

1.6.1. Слова "трудовой пёенсии по старости (инвалидности)" заменить
словами "страховой пенсии по старости (инвалидности)".

1.6.2. Слова "страховой части трудовой пенсии по старости (трудовой
пенсии по инвалидности)" заменить словами "страховой пенсии по старости
(инвалидности)".

1.7. В приложении № 7 к Правилам:

1.7.1. Слова "страховой части трудовой пенсии по старости (трудовой
пенсии по инвалидности)" заменить словами "страховой пенсии по старости
(инвалидности)".

1.7.2. Слова "страховой части трудовой пенсии по старости" заменить
словами "страховой пенсии по старости (инвалидности )".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики, социального, медицинского и пенсионного
страхования.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\802-пп.Йосх