ПРАВИТЕЛЬСТВО БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 ноября 2014 г. - № 507-п
г. Брянск

О распределении субсидии муниципальному
образованию "город Брянск"

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, постановлением Правительства Брянской области от 30 декабря
2013 года № 857-п "Об утверждении государственной программы "Развитие
образования и науки Брянской области" (2014 - 2020 годы)" Правительство
Брянской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Распределить субсидию муниципальному образованию  "город
Брянск" на укрепление материально-технической базы МБОУ "Гимназия № 7
имени Героя России С.В. Василева" г. Брянска в сумме 231,999 тыс. рублей,
в том числе: на монтаж системы видеонаблюдения - 144,999 тыс. рублей,
ремонт кровли - 87,0 тыс. рублей.

2. Департаменту образования и науки Брянской области осуществить
выделение бюджетных ассигнований в 2014 году в рамках реализации
основного мероприятия "Отдельные мероприятия по развитию образования"
государственной программы "Развитие образования и науки Брянской
области" (2014 - 2020 годы).

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на временно исполняющего обязанности заместителя Губернатора Брянской
области Жигунова А.М.

     

Временно исполняю
обязанности Губернат

   
 

подготовки - |
документов

  

А.И. Касацкий