ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

+

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

22 декабря 2014 г. ' № 666-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 28.12.2010
№ 385-п

1. В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
28.12.2010 №385-п ` "Об утверждении  Положения о Департаменте
социального развития Тюменской области" внести следующие изменения:

1.1. Пункты 1.1, 2.1, 2.3, 2.4.2 после слов "отношений в области опеки и
попечительства" дополнить словами ", отношений в области поддержки,
укрепления и защиты семьи".

1.2. Дополнить пунктом 2.6.14 следующего содержания:

"2.6.14. Создание условий для организации проведения независимой
оценки качества оказания услуг организациями социального обслуживания".

1.3. Пункт 2.7.1 изложить в следующей редакции:

"2./.1. Участие в реализации государственной семейной политики по
поддержке, укреплению и защите семьи и ценностей семейной жизни,
созданию необходимых условий для выполнения семьей ее функций,
повышению качества жизни семей и обеспечению прав членов семьи в
процессе ее общественного развития. Участие в разработке и реализации
государственной политики по предоставлению мер социальной поддержки
семье, женщинам и детям, повышению социального статуса и роли женщин в
семье".

1.4. В пункте 2.7.2 слова "улучшению положения семей," заменить
словами "поддержке, укреплению и защите семьи, улучшению положения".

1.5. Пункт 2.7.10 изложить в следующей редакции:

"2./.10. Организация вручения  медалей - "Материнская - слава",
"Отцовская доблесть" и выплата единовременного государственного пособия
гражданам, награжденным указанными наградами".

1.6. Пункт 2.11.11 дополнить предложением следующего содержания:
"Создание функциональной (отраслевой) антитеррористической комиссии",

$

Постановление Правительства №666-п от 22.12.2014 (13862526 у|)2

2. Подпункт 1.2 настоящего постановления вступает в силу с 1 января
2015 года.

В.В. Якушев

обеспечения
Правительства