ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 26 декабря 2014 года - № 919-пП

г.Пенза

О внесении изменений в государственную программу Пензенской области
"Социальная поддержка граждан в Пензенской области на 2014-2020 годы",
утвержденную постановлением Правительства Пензенской области
от 30.10.2013 № 805-пП (с последующими изменениями)

В целях уточнения объемов финансирования и программных мероприятий,
в соответствии с Законом Пензенской области от 24.12.2013 № 2488-ЗПО
"О бюджете Пензенской области на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов"
(с последующими изменениями), постановлением Правительства Пензенской
области от 18.04.2012 № 274-п1 "Об утверждении Порядка разработки и
реализации государственных программ Пензенской области" (с последующими
изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими - изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в государственную программу Пензенской области "Социальная
поддержка граждан в Пензенской области на 2014-2020 годы" (далее -
госпрограмма), утвержденную постановлением Правительства Пензенской
области от 30.10.2013 № 805-пПП "Об утверждении государственной программы
Пензенской области "Социальная поддержка граждан в Пензенской области
на 2014-2020 годы" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Позицию "Объемы бюджетных ассигнований государственной программы"
Паспорта госпрограммы изложить в следующей редакции:

"Объемы бюджетных ассигно- Общий объём финансирования государственной
ваний государственной прог- программы -- 52 920 748,$ тыс. рублей, в том числе:
раммы 2014 год - 7 407 322‚7 ТтыС. рублей;

2015 год - 7 017 051,3 тыс. рублей;

2016 год - 6 206 129,5 тыс. рублей;

2017 год - 7 512 303,4 тыс. рублей;

2018 год - 7 894 411 ‚2 тыс. рублей;

2019 год - & 264 508,9 тыс. рублей;

2020 год - & 619 021,8 тыс. рублей;

с\мои документы\ра!\919-пи.4осх10

2. Настоящее постановление действует в части, нёе противоречащей
закону Пензенской области о бюджете Пензенской области на очередной
финансовый год и плановый период.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раР\919-пп.Йосх