ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 сентября 2014 г. № 986

МОСКВА

О внесении изменений в устав Федерального фонда
обязательного медицинского страхования

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в устав Федерального фонда обязательного медицинского
страхования, утвержденный постановлением Правительства Российской
Федерации от 29 июля 1998 г. № 857 "Об утверждении - устава
Федерального фонда обязательного медицинского страхования" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1998, № 32, ст. 3902; 2004, № 51,
ст. 5206; 2008, № 44, ст. 5087; 2009, № 26, ст. 3185; 2012, № 34, ст. 4749;
2013, № 6, ст. 559), следующие изменения:

а) в пункте 8:

подпункт & после слова "осуществляет"  дополнить - словами
"в установленном им порядке";

в подпункте 18 слова ', переподготовку и повышение квалификации"
заменить словами "и дополнительное профессиональное образование";

6) подпункт $ пункта 18 признать утратившим силу;

в) пункт 23 изложить в следующей редакции:

"23. Текущий контроль за деятельностью Федерального фонда
осуществляет правление Федерального фонда.".

Председатель Правителй

Российской Федеращиар - Д.Медведев

     

ь А.

на
^ АЙ

2450602