ГУБЕРНАТОР ЯЪ/[АЛО-НЕНЕЦКГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
РАСПОРЯЖЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 339-Р

О присуждении премии Ямало-Ненецкого автономного округа

1. За профессионализм и творчество, проявленные при подготовке
театрализованного праздничного концерта "Ямал - территория  жизни",
посвящённого празднованию $5-летия со дня образования Ямало-Ненецкого
автономного округа, и в связи с $5-летием со дня образования Ямало-Ненецкого
автономного округа присудить премию Ямало-Ненецкого автономного округа
Сотникову Андрею Викторовичу - главному режиссёру государственного
автономного учреждения культуры Ямало-Ненецкого автономного ©округа
"Окружной Центр национальных культур".

2. Опубликовать настоящее распоряжение в окружных средствах массовой
информации.

3. Контроль за  исполнением - настоящего - распоряжения - возложить
на вице-губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа Соколову И.Б.

ГУБЁРН&ТОР | ` Управление но
Ямало-Ненецкого автономного округда - ®ссисчений Д.Н. Кобылкин

лем вСльННСя Н

Правительства
и Тубериатера