ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14 марта 2018 года № 60-п

г. Омск

О распределении субсидий местным бюджетам из областного бюджета,
определенных в 2018 году Министерству труда и
социального развития Омской области

В соответствии со статьей 7 Закона Омской области "О межбюджетных
отношениях в Омской области", пунктом 5 статьи 9 Закона Омской области
"Об областном бюджете на 2018 год и на плановый период 2019 и 2020 годов"
и постановлением - Правительства Омской области от 15 октября
2013 года № 256-п "Об утверждении государственной программы Омской
области "Социальная поддержка населения" Правительство Омской области
постановляет:

Утвердить прилагаемое распределение субсидий местным бюджетам
из областного бюджета, определенных в 2018 году Министерству труда
и социального развития Омской области.

Временно исполняющий обязанности
Губернатора Омской области,
Председателя Правительства

Омской области

' 7 ‚ А.Л. БурковПриложение
к постановлению Правительства Омской области

от 14 марта 2018 года ° - 60-ц

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий местным бюджетам из областного бюджета, определенных
в 2018 году Министерству труда и социального развития
Омской области

   
    

     
   
 

  
    
   

    
         
   

№ Наименование муниципального Доля Сумма
п/П образования Омской области софинанси- | субсидий,
рования из рублей
областного
бюджета,
процентов

Раздел 1. Капитальный, текущий ремонт жилых домов муниципального
специализированного жилищного фонда муниципальных образований
Омской области, в которых проживают социально незащищенные категории
раждан, в том числе граждане, находящиеся в трудной жизненной ситуации

Тевризский муниципальный район Омской 611 705.04
области

Знаменский муниципальный район Омской 350 000,00
области

961 705,04

Раздел 2. Капитальный, текущий ремонт нежилых помещений
(зданий, сооружений), находящихся в собственности муниципальных
образований Омской области, переводимых в жилые дома муниципального
жилищного фонда муниципальных образований Омской области,
подлежащих включению в муниципальный специализированный жилищный
фонд муниципальных образований Омской области, предназначенный для
проживания социально незащищенных категорий граждан, в том числе
раждан, находящихся в трудной жизненной ситуации

1 Павлог:‚радскии муниципальный район 70 1 050 00000
Омской области

 

     
   
   
   
   
    
 

 
    

Итого по разделу 2 1 050 000,00

ИТОГО 2 011 705,04

Нераспределенный остаток 988 294.96

ВСЕГО 3 000 000,00

вЕ7