Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 22 декабря 2015 года № 423-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 11 февраля 2011 года № 30-П

Правительство Республики Карелия п о становляет:

Внести в Порядок и условия командирования Главы Республики
Карелия и лиц, замещающих отдельные государственные должности
Республики - Карелия, утвержденные - постановлением - Правительства
Республики Карелия от 11 февраля 2011 года № 30-П "О Порядке и условиях
командирования Главы Республики Карелия и лиц, замещающих отдельные
государственные ДОЛЖНОСТИ Республики Карелия" (Собрание
законодательства Республики Карелия, 2011, № 2, ст. 159; № 9, ст. 1446;
2012, № 12, ст. 2224; 2013, № 3, ст. 446; 2015, № 2, ст. 222), следующие
изменения:

1) в пункте 1 цифры "21" заменить цифрами "19-21";

2) дополнить пунктом 5.1 следующего содержания:

"5.1. Направление в служебные  командировки - председателя,
заместителя председателя Контрольно-счетной палаты Республики Карелия
осуществляется по решению председателя Контрольно-счетной палаты
Республики Карелия. Действия, связанные с обеспечением направления в
соответствии с Положением, Порядком и условиями в служебные
командировки указанных в настоящёем пункте лиц, осуществляются
Контрольно-счетной палатой Республики Карелия.".

Г лава

Республики Каре 8 Пр ока А.П. Худилайнен

КЕ7