УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О повышении денежного вознаграждения лиц,
замещающих отдельные государственные
должности Российской Федерации

В целях обеспечения социальных гарантий лицам, замещающим
государственные ДОЛЖНОСТИ Российской Федерации В
дипломатических - представительствах - и - представительствах
Российской - Федерации - при - международных - организациях
(в иностранных государствах), постановляю:

1. Повысить с 1 октября 2013 г. в 1,055 раза денежное
вознаграждение лиц, замещающих государственные  должности
Российской Федерации в дипломатических представительствах и
представительствах Российской Федерации при международных
организациях (в иностранных государствах), установленное Указом
Президента Российской Федерации от 28 августа 2001 г. № 1080
"О денежном вознаграждении лиц, замещающих государственные
ДОЛЖНОСТИ Российской Федерации В дипломатических
представительствах и представительствах Российской Федерации при
международных - организациях (в иностранных - государствах)"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 36,
ст. 3540; 2009, № 12, ст.1405) и увеличенное в соответствии с
указами Президента Российской Федерации от 25 июня 2002 г. № 655
"О повышении денежного вознаграждения лиц, замещающих
государственные должности Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 26, ст. 2570),
от 23 сентября 2003 г. №111$ "О повышении - денежного
вознаграждения лиц, замещающих государственные  должности
Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2003, № 39, ст.3744), от 25 июля 2006 г. № 766

ЛАИПИИ"О повышении - денежного  вознаграждения - лиц, замещающих
государственные должности Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2006, №31, ст. 3462),
от 30 декабря 2006 г. №1491 "О повышении - денежного
вознаграждения лиц, замещающих государственные  должности
Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2007, № 1, ст.210), от 18 октября 2007 г. № 1377
"О повышении - денежного - вознаграждения  лиц, замещающих
государственные должности Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 43, ст. 5169),
от 29 марта 200$ г. № 420 "О повышении денежного вознаграждения
лиц, - замещающих - государственные - должности - Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2008, № 13, ст. 1256), от 21 сентября 2008 г. № 1395 "О повышении
денежного вознаграждения лиц, замещающих  государственные
должности Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2008, № 39, ст. 4423) и от 3 мая 2012 г. № 571
"О повышении - денежного - вознаграждения - лиц, замещающих
государственные должности Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 19, ст. 2324).

2. Установить, что при увеличении (индексации) денежного
вознаграждения лиц, замещающих государственные - должности
Российской Федерации, названные в пункте 1 настоящего Указа, его
размеры подлежат округлению до целого рубля в сторону увеличения.

3. Правительству - Российской - Федерации - осуществлять
финансовое обеспечение расходов, связанных с  реализацией
настоящего Указа, в - пределах - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных в федеральном бюджете на соответствующий
финансовый год.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ }2

гайрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
24 октября 2013 года
№ 799