АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.11.2014 № 507

г. Барнаул

Г. ‚
О введении на территории Алтайского края режима чрезвычайной
ситуации

В текущем году в Алтайском крае сложились крайне неблагоприятные
агрометеорологические условия. В результате по предварительной оценке
погибло свыше 580 тыс. га сельскохозяйственных культур. Ущерб по прямым затратам составил 1,5 млрд. рублей.

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.1994 № 68-ФЗ "О защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера", постановлением Правительства Российской Федерации от 30.12.2003 № 794 "О единой государственной системе предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций", законом Алтайского края от
17.03.1998 № 15-3С "О защите населения и территории Алтайского края от
чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера", учитывая
сложившуюся обстановку, которая может повлечь за собой значительные
материальные потери сельскохозяйственных товаропроизводителей от гибели сельскохозяйственных культур, постановляю:

\. Ввести для органов управления и сил Алтайской территориальной
подсистемы единой государственной системы предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций, а также органов управления и сил муниципальных звеньев указанной территориальной подсистемы режим чрезвычайной
ситуации в Алейском, Алтайском, Баевском, Бийском, Благовещенском, Бурлинском, Быстроистокском, Волчихинском, Егорьевском, Ельцовском, Завьяловском, Залесовском, Заринском, Змеиногорском, Зональном, Калманском,
Каменском, Ключевском, Косихинском, Красногорском, Краснощековском,
Крутихинском, Кулундинском, Курьинском, Кытмановском, Локтевском,
Мамонтовском, Михайловском, Немецком национальном, Новичихинском,
Павловском, Панкрушихинском, Первомайском, Петропавловском, Поспелихинском, Ребрихинском, Родинском, Романовском, Рубцовском, Смоленском, Советском, Солтонском, Суетском, Табунском, Тальменском, Тогульском, Гопчихинском, Третьяковском, Гроицком, Гюменцевском, Угловском,
Усть-Калманском, Усть-Пристанском, Хабарском, Целинном, Чарышском,Шелаболихинском, Шипуновском районах, в городе Барнауле и городе
Славгороде.

2. Главному управлению сельского хозяйства Алтайского края (Чеботаев А.Н.) в установленном порядке подготовить и направить в Министерство
сельского хозяйства Российской Федерации обосновывающие документы для
проведения оценки нанесенного ущерба, а также соответствующее обращение в
Правительство Российской Федерации о возмещении хозяйствам части затрат,
связанных с гибелью в результате воздействия неблагоприятных агрометеорологических условий 2014 года урожая сельскохозяйственных культур.

3. Рекомендовать главам администраций муниципальных районов и городских округов:

совместно с руководителями сельхозпредприятий всех форм собственности осуществить комплекс мер по снижению последствий негативного воздействия неблагоприятных агрометеорологических условий;

взять под особый контроль финансовое состояние сельскохозяйственных
товаропроизводителей, выплату заработной платы, расчеты по обязательным
платежам в бюджеты и внебюджетные фонды, расчеты с кредиторами, а также
обеспечение сельскохозяйственных товаропроизводителей семенами, ГСМ и
другими материально-техническими ресурсами для проведения комплекса весенних полевых работ в 2015 году.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя Губернатора Алтайского края Лукьянова А.Н.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин