ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 августа 2013 г. № 719

МОСКВА

О государственной информационной системе государственного
надзора в сфере образования

В соответствии с частью & статьи 98 Федерального закона
"Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Создать государственную информационную систему
государственного надзора в сфере образования.

2. Утвердить прилагаемые Правила формирования и ведения
государственной информационной системы государственного надзора
в сфере образования.

3. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, вытекающих ИЗ настоящего
постановления, осуществляется Федеральной службой по надзору в сфере
образования и науки в пределах установленной - Правительством
Российской Федерации предельной численности ее работников, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных указанной Федеральной
службе в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 сентября 2013 г.

Д.Медведев

 

21320769

л) протокол об административном правонарушении;

м) письмо органа по контролю (надзору) о направлении протокола
об административном правонарушений в суд;

н) постановление - суда - по - делу - об - административном
правонарушении;

о) предписание об устранении выявленных нарушений;

п) отчет об исполнении предписания;

р) служебная - записка на имя - руководителя - (заместителя
руководителя) органа по контролю (надзору) о результатах рассмотрения
должностным лицом, проводившим проверку, отчета об исполнении
предписания с предложениями о действиях, которые необходимо
произвести в отношении объекта проверки;

с) письмо органа по контролю (надзору) о положительном или об
отрицательном - результате  рассмотрения вопроса об - исполнении
предписания, направляемое объекту проверки;

т) письмо органа по контролю (надзору) о передаче материалов
проверки в правоохранительные органы;

у) письмо органа по контролю  (надзору) о неисполнении
предписания, направляемое учредителю организации.

16. Органы по контролю (надзору) осуществляют распространение
информации, указанной в пунктах 12 и 13 настоящих Правил, посредством
ее публикации на своих официальных сайтах в сети "Интернет",
за исключением информации, указанной в абзаце пятом подпункта "в"
пункта 12 настоящих Правил (в случае если основанием для проведения
проверки является обращение гражданина (граждан), поступившее
в Федеральную службу по надзору в сфере образования и науки), абзаце
одиннадцатом подпункта "в" и подпункте "з" пункта 12 настоящих Правил,
абзаце пятом подпункта "д" пункта 13 настоящих Правил (в случае если
основанием для проведения проверки является обращение гражданина
(граждан), поступившее в уполномоченный орган субъекта Российской
Федерации), абзаце одиннадцатом подпункта "д" и подпункте "к"
пункта 13 настоящих Правил.

2132076.40с