ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05 марта 2015 года № 109-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Состав комиссии
по рассмотрению права государственных гражданских
служащих Пензенской области на получение единовременной
субсидии на приобретение жилого помещения за счет средств бюджета
Пензенской области, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 30.03.2012 № 220-пП
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

1. Внести в Состав комиссии по рассмотрению права государственных
гражданских служащих Пензенской области на получение единовременной
субсидии на приобретение жилого помещения за счёет средств бюджета
Пензенской области (далее - Состав комиссии), утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 30.03.2012 № 220-пП "О создании
комиссии по рассмотрению права государственных гражданских служащих
Пензенской области на получение единовременной субсидии на приобретение
жилого помещения за счёт средств бюджета Пензенской - области"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в Состав комиссии следующих лиц:

Балашов - заместитель - руководителя - аппарата - -
Игорь Алёександрович начальник - Управления - государственной
службы и кадров Правительства Пензенской
области (председатель комиссии)
Лошманова - - главный специалист-эксперт отдела жилищных
Мария Владимировна программ Министерства труда, социальной
защиты и демографии Пензенской области.2

1.2. Исключить из Состава комиссии Карпину О.А., Пименову А.В.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\учууу.ргауо.воу.ти) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Настоящее постановление вступает в силу с даты его подписания.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя ГПредседателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\109-пп.Йосх