ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21.10.2014 № 160
г. Новосибирск

О министерстве жилищно-коммунального хозяйства и энергетики
Новосибирской области

В соответствии с Порядком создания, реорганизации и ликвидации
областных и территориальных исполнительных органов государственной власти
Новосибирской - области, - утвержденным - постановлением - Губернатора
Новосибирской области от 01.11.2005 № 583 "Об утверждении порядка создания,
реорганизации и ликвидации областных и территориальных исполнительных
органов государственной власти Новосибирской области", постановляю:

Установить предельную штатную численность министерства жилищнокоммунального хозяйства и энергетики Новосибирской области в количестве
54 штатных единиц, в том числе 2 штатные единицы заместителя министра.

В.Ф. Городецкий

Д.В. Вершинин
223 06 06