ГУБЕРНАТОР ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.04.2015 № 31

О внесении изменения в постановление Губернатора
Томской области от 30.08.2012 № 94

В соответствии с частью 5 статьи 20 Закона Томской области от 7 марта
2002 года № 9-ОЗ "О нормативных правовых актах Томской области"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Томской области от 30.08.2012 № 94
"О структуре исполнительных органов государственной власти Томской области
и составе Администрации Томской области" ("Собрание законодательства Томской
области", № 09/1 (86) от 14.09.2012) изменение, дополнив пункт 1 приложения № 2
"Состав  Администрации Томской области" к указанному  постановлению
подпунктом 13) следующего содержания:

"13) заместитель Губернатора Томской области - начальник Контрольноревизионного управления Администрации Томской области.".

2. Начальнику - Контрольно-ревизионного - управления - Администрации
Томской области Шестакову А.В., Департаменту государственной гражданской
службы Администрации Томской области (Зеленцов) в срок до 30 апреля 2015 года
организовать разработку и согласование проекта распоряжения Губернатора
Томской области об утверждении положения о заместителе Губернатора Томской
области - начальнике Контрольно-ревизионного управления Администрации
Томской области.

  
 

"1 С.А.Жвачкин

А.В.Зеленцов
0420т01.ре2015