ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 660-п

г. Тюмень

Об утверждении
государственной программы
Тюменской области "Основные
направления развития архивного
дела" до 2020 года

1. Утвердить государственную программу Тюменской области "Основные
направления развития архивного дела" до 2020 года согласно приложению к
настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

З. Контроль за ислолнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Губернатора - Тюменской - области, - координирующего - и
контролирующего деятельность Управления по делам архивов Тюменской
области.

Губернатор обл В.В. Якушев

докумевтационного
обеспечения

 

Постановление Правительства №660-п от 22.12.2014 (13853240 у1)характера,
исполненных за
отчетный период
в установленные
сроки, запросов;
3 - - общее
количество
запросов
социальноправового
характера,
исполненных - в
течение
отчетного
периода,
запросов

Ин докумевтациовного
| обеспечения