ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2014 года № 2799-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 09.04.2012 № 245-пП
(с последующими изменениями)

В целях упорядочения деятельности и эффективного использования
бюджетных средств Пензенской области, в соответствии с Гражданским
кодексом Российской Федерации, Федеральным законом от 12.01.1996 № 7-ФЗ
"О некоммерческих - организациях" (с - последующими - изменениями),
руководствуясь законами Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
от 08.07.2002  № 375-3ПО "Об управлении собственностью Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести изменение в постановление Правительства Пензенской области
от 09.04.2012 №245-пП "О переименовании государственного бюджетного
учреждения "Транспортное управление Правительства Пензенской области"
(с последующими изменениями), изложив пункт 3 в новой редакции:

"3. Утвердить - прилагаемый - Устав - государственного - бюджетного
учреждения "Управление делами Губернатора и Правительства Пензенской
области" в новой редакции".

2. Правительству - Пензенской - области - внести - соответствующие
изменения в государственное задание и определить размер субсидии из
бюджета Пензенской области на финансовое обеспечение выполнения
Учреждением государственного задания.

3. Министерству - финансов - Пензенской - области - подготовить
необходимые предложения для внесения в установленном порядке изменений в
Закон Пензенской области от 24.12.2013 № 2488-ЗПО "О бюджете Пензенской
области на 2014 год и на плановый Ппериод 2015 и 2016 годов"
(с последующими изменениями).

4. Признать утратившими силу:

4.1. Постановление Правительства Пензенской области от 15.08.2012
№585-пП "О внесении изменений в Устав государственного бюджетного12

4.7.6. согласовывает в установленном действующим законодательством
Пензенской области порядке структуру и штатную численность Учреждения;

4.7.7. в порядке и пределах, определяемых действующим законодательством,
распоряжается имуществом и денежными средствами Учреждения;

4.7.8. заключает договоры, совершает хозяйственные и финансовые
операции;

4.7.9. издает приказы по вопросам, отнесенным к компетенции
Учреждения;

4.7.10. совершает иные действия, предусмотренные действующим
законодательством.

5. Реорганизация и ликвидация Учреждения

5.1. Реорганизация Учреждения (слияние, присоединение, разделение,
выдёеление, преобразование) может быть осуществлена по решению
Учредителя.

5.2. Учреждение может быть ликвидировано по решению Учредителя
либо по решению суда.

5.3. Ликвидация - Учреждения - осуществляется - ликвидационной
комиссией, назначаемой органом, принявшим решение о ликвидации.

5.4. При ликвидации и реорганизации Учреждения увольняемым
работникам гарантируется соблюдение их прав и интересов в соответствии с
законодательством Российской Федерации.

5.5. Имущество  ликвидируемого Учреждения - послёе - расчетов,
произведенных в установленном порядке с соответствующими бюджетами,
работниками Учреждения, другими кредиторами, остается в государственной
собственности Пензенской области.

с:\мои документы\ра/\799-пп.Йосх