ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 487-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 19.03.2012 № 137-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 19.03.2012 № 137-п "Об утверждении Порядка финансирования мероприятий,
предусмотренных долгосрочной целевой программой "Развитие газификации
территорий населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы", и
установлении Условий расходования субсидий местными бюджетами на
реализацию - мероприятий - долгосрочной целевой - программы - "Развитие
газификации территорий населенных пунктов Новосибирской области на
2012-2016 годы" следующие изменения:

в Порядке финансирования мероприятий, предусмотренных долгосрочной
целевой программой "Развитие газификации территорий населенных пунктов
Новосибирской области на 2012-2016 годы":

1.В пункте 2 слова "министерству строительства и - жилищнокоммунального хозяйства Новосибирской области (далее - министерство
строительства)" заменить словами "министерству жилищно-коммунального
хозяйства и энергетики Новосибирской области "(далее -- МЖКХиЭ НСО)".

2. В пунктах 3, 4, 6, 12, 14 Порядка слова "министерство строительства" в
соответствующих падежах заменить аббревиатурой "МЖКХиЭ НСО".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий