ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 492-п
г. Новосибирск

О внесении изменения в постановление Правительства Новосибирской области
от 14.06.2011 № 250-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 14.06.2011 №250-п "Об утверждении Положения о размере и порядке
предоставления субсидий юридическим лицам (за исключением субсидий
государственным учреждениям), индивидуальным предпринимателям,
физическим лицам - производителям товаров, работ, услуг за счёт средств
областного бюджета Новосибирской области на государственную поддержку
сельскохозяйственного производства в Новосибирской области" следующее
изменение:

в приложении "Размеры субсидий юридическим лицам (за исключением
субсидий государственным учреждениям), индивидуальным предпринимателям,
физическим лицам - производителям товаров, работ, услуг за счёет средств
областного бюджета Новосибирской области на государственную поддержку
сельскохозяйственного производства в Новосибирской области и перечень
документов для их получения" в пункте 13 в графе "Размеры финансирования"
цифры "1400" заменить цифрами "2650".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий