РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"О государственной гражданской службе Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 17 декабря 2014 года

Одобрен Советом Федерации оо декабря 2014 года

Внести в Федеральный закон от 27 июля 2004 года № 79-ФЗ
"О государственной гражданской службе Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 31, ст. 3215;
2013, № 14, ст. 1665; № 27, ст. 3477) следующие изменения:

1) в частях 1 и 5 статьи 12 слова "(государственной службы иных
видов)" исключить;

2) в пунктах 1 и 2 части 1 статьи 31 слова "(государственной службы

иных видов)" исключить;

ТТпериодов замещения должностей устанавливается указом Президента

Российской Федерации.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 510-ФЗ