ГУБЕРНАТОР ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.03.2015 г. г. Владивосток №23-пг

О внесении изменений в постановление Губернатора Приморского края от 28
января 2005 года № 17-пг "О Порядке назначения и выплаты ежемесячного
пособия на ребенка"

На основании Устава Приморского края, в целях приведения нормативных правовых актов
Губернатора Приморского края в соответствие с действующим законодательством

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Порядок назначения и выплаты ежемесячного пособия на ребенка,
утвержденный постановлением Губернатора Приморского края от 28 января 2005 года №
17-пг "О Порядке назначения и выплаты ежемесячного пособия на ребенка" (в редакции
постановлений Губернатора Приморского края от 6 мая 2005 года № 96б-пг, от 14 сентября
2005 года № 161-пг, от 9 марта 2006 года № 24-пг, от 23 января 2007 года № 14-пг, от 25
декабря 2007 года № 203-пг, от 11 января 2009 года № 1-пг, от 11 января 2011 года № 3пг, от 22 марта 2011 года № 19-пг, от 23 июня 2011 года № 3З6б-пг, от 13 июля 2012 года №
50-пг, от 21 ноября 2013 года №2 92-пг, от 26 сентября 2014 года №2 70-пг) (далее Порядок), следующие изменения:

1.1. Дополнить пункт 4 Порядка абзацами четвертым - шестнадцатым следующего
содержания:

"К документам, подтверждающим доходы семьи, относятся:
а) справки о доходах с основного места работы и со всех мест работы по совместительству;

6) справки о размере социальных выплат (пенсий, пособий, стипендий, компенсаций,
денежных эквивалентов льгот и социальных гарантий) из бюджетов всех уровней,
государственных внебюджетных фондов и других источников;

в) документы (копия договора), содержащие сведения о размерах доходов от имущества,
принадлежащего на праве собственности заявителю и членам его семьи (доходы от
реализации и сдачи в аренду (наем) недвижимого имущества, транспортных и иных
механических средств);

г) документы, подтверждающие оплату работ или услуг по договорам, заключаемым в
соответствии с гражданским законодательством Российской Федерации;"33. Излишне выплаченные суммы ежемесячного пособия вследствие представления им
документов с заведомо недостоверными сведениями, сокрытия сведений, влияющих на
право получения ежемесячного пособия, а также нарушения получателем сроков
извещения о наступлении обстоятельств, предусмотренных пунктом 31 настоящего
Порядка, засчитываются в счет будущих выплат ежемесячного пособия, а при отсутствии
права на получение ежемесячного пособия возмещаются получателем. В случае отказа от
добровольного возврата указанные средства взыскиваются в судебном порядке в
соответствии с законодательством Российской Федерации.

Излишне выплаченные суммы ежемесячного пособия вследствие ошибки, допущенной
территориальным отделом, подлежат возврату в порядке, установленном абзацем первым
настоящего пункта, а недоплаченные средства выплачиваются в месяце, следующем за
месяцем, в котором была обнаружена ошибка.".

2. Департаменту информационной политики Приморского края обеспечить официальное
опубликование настоящего постановления.

Губернатор края
В.В. Миклушевский