ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 727

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Установить, что:

изменения, утвержденные настоящим постановлением,
не распространяются на договоры, на основании которых временно
свободные средства Федерального фонда обязательного медицинского
страхования и территориальных фондов обязательного медицинского
страхования, а также резерв средств на осуществление обязательного
социального страхования от несчастных случаев на производстве и
профессиональных - заболеваний были - размещены - в - депозиты,
действующие на дату официального  опубликования - настоящего
постановления;

со дня официального опубликования настоящего постановления на
депозиты, открытые на основании договоров, указанных в абзаце втором
настоящего пункта, не могут быть зачислены денежные средства, за
исключением процентов по договору банковского вклада (депозита);

со дня официального опубликования настоящего постановления
заключение договоров, на основании которых временно свободные
средства Федерального фонда обязательного медицинского страхования
и территориальных Ффондов обязательного медицинского страхования,
а также резерв средств на осуществление обязательного социального

2404066"9. Фонд в срок, не превышающий одного рабочего  дня,
предшествующего дню проведения отбора заявок, рассчитывает для
каждой кредитной организации, в которой предполагается размещение
средств страхового резерва на банковские депозиты, лимит размещения
средств для кредитной организации (Тлтд;) по формуле:

Штд; = г х К,

где:

г; - коэффициент для 1-й кредитной организации, равный:

в случае если 1-я кредитная организация имеет размер собственных
средств от 10000 млн. до 20000 млн. рублей, - 0,05;

в случае если 1-я кредитная организация имеет размер собственных
средств от 20000 млн. до 40000 млн. рублей, - 0,1;

в случае если -я кредитная организация имеет размер собственных
средств от 40000 млн. до 100000 млн. рублей, - 0,2;

в случае если 1-я кредитная организация имеет размер собственных
средств более 100000 млн. рублей, - 0,5;

К; - размер собственных средств (капитала) 1-й кредитной
организации (млн. рублей) согласно имеющейся в Центральном банке
Российской Федерации отчетности на день расчета.

Показатели Штд; и К; округляются (по правилам математического
округления) с точностью до целого числа.

Если рассчитанный лимит размещения средств для кредитной
организации превышает определенную в соответствии с подпунктом "ж"
пункта 4 настоящих Правил максимально допустимую совокупную сумму,
в пределах которой средства могут размещаться на банковские депозиты в
кредитной организации, то размер лимита размещения средств для
кредитной организации устанавливается равным такой максимально
допустимой совокупной сумме.

Фонд в срок, не превышающий - одного рабочего - дня,
предшествующего дню проведения  отбора  заявок,  информирует
кредитную организацию о лимите размещения средств.".

2404066.40с