ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 года № 815
г. Калининград

О внесении изменения в постановление Правительства
Калининградской области от 17 сентября 2013 года № 700

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области", в целях организации
проведения работ по строительству и оснащению помещений основного
центра обработки вызовов системы обеспечения вызова экстренных
оперативных служб на территории Калининградской области по единому
номеру "112" Правительство Калининградской области
постановляет:

1. Внести в приложение к  постановлению - Правительства
Калининградской области от 17 сентября 2013 года № 700 "О целевой
программе Калининградской области "Создание системы обеспечения
вызова экстренных оперативных служб по единому номеру "112" в
Калининградской области на 2014-2016 годы" (с изменением, внесенным
постановлением Правительства Калининградской области от 24 апреля 2014
года № 241) следующее изменение:

пункты 10, 33, таблицы 3 и 4 изложить в редакции согласно
приложению. ›

2. Постановление вступает в силу со дня’ иодписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цукановинфраструктуры сетей
фиксированной и подвижной
радиотелефонной связи к
развертыванию системы-112.
Разработка и проведение
рекламно-информационных
кампаний по информированию
населения о создании и
Функционировании системы-1 12

7. Итого затрат на
создание системы-1 12
в Калининградской
области, в том числе:
р
р

 
     
   
   
   
   
     

 

энешння [ ой ол уании оя -
|местныебюдкеы [ | - [ * [ - [ ® [

* Объемы расходных обязательств местных бюджетов и источники их финансирования уточняются по результатам разработки проектной

документации.
** Мероприятия реализуются за счет средств ОИП.
*** Мероприятия реализуются за счет средств, предусмотренных на капитальные вложения в объекты государственной (муниципальной)

собственности.

‘К
› оан сс от онр Аг аанаенае оец онн нна оо оо оо лу о т 0 ан о ос ольсая ® 0 о в) ее са Иа ГОАа Фн Фпар от аннна оа оан олеанещууе овой ой СЬ Ь ААН а оо оновьне Ь-Т РРа ЕНЕЬ ЧЕр ПЬ оЬОЙЕ уууар уе ан На Р ИЧАач 7А НЧ ЧТано ан Ь ечуоЬ ТАУ анн уеччч цые Ртоточич ан ууач ацу е рта оче & ® -ЧЕ 9 уе фошитер ат уе нч айй-тоу фаагч итааытто -а стееи а