ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03 июля 2015 г. № 590-П

г. Салехард

О внесении изменения в пункт 9 Административного регламента
департамента природно-ресурсного регулирования, лесных
отношений и развития нефтегазового комплекса Ямало-Ненецкого
автономного округа по предоставлению государственной услуги
"Согласование технических проектов разработки месторождений
общераспространенных полезных ископаемых и иной проектной
документации на выполнение работ, связанных с пользованием
участками недр местного значения"

В целях приведения нормативного правового акта Ямало-Ненецкого
автономного округа в соответствие с законодательством Российской Федерации
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

В абзаце седьмом пункта 9 Административного регламента департамента
природно-ресурсного - регулирования, - лесных - отношений - и - развития
нефтегазового - комплекса - Ямало-Ненецкого - автономного - округа - по
предоставлению государственной услуги "Согласование технических проектов
разработки месторождений общераспространенных полезных ископаемых и иной
проектной документации на выполнение работ, связанных с пользованием
участками - нёдр  местного - значения", - утверждённого - постановлением
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 14 ноября 2014 года
№ 900-П, слово "декабря" заменить словом "октября".

/к/ Управленне п
Вице-губернатор | обеспечению

Ямало-Ненецкого автономного ок И.Б. Соколова