ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 12 сентября 2013 г. № 1632-р

МОСКВА

О внесении изменений в распоряжение Правительства
Российской Федерации от 27 сентября 2011 г. № 1665-р

1. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
распоряжение Правительства Российской Федерации от 27 сентября 2011 г.
№ 1665-р (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 40,
ст. 5598).

2. Определить в соответствии с пунктом 17! части 2 статьи 55
Федерального закона "О размещении заказов на поставки товаров,
выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных
нужд" единственным исполнителем в 2013 году по оказанию услуг по
подготовке управленческих кадров в сфере культуры в рамках реализации
программы "Подготовка управленческих кадров в сфере здравоохранения,
образования и культуры в 2011 - 2014 годах" федеральное государственное
бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального
образования "Российская академия народного хозяйства и государственной
службы при Президенте Российской Федерации".

Д.Медведев

 

2147250государственных и муниципальных услуг в соответствии с порядками
и стандартами оказания медицинской помощи населению и федеральными
государственными образовательными стандартами общего образования,
а также перечнями государственных (муниципальных) услуг в сфере
культуры с целью повышения доступности качественных медицинских
и образовательных услуг и услуг в сфере культуры населению Российской
Федерации;';

г) в разделе Ц;

в абзаце первом после слов "образовательных услуг" дополнить
словами "и услуг в сфере культуры";

дополнить абзацем следующего содержания:

"выработка подходов к обучению управленческих кадров в сфере
культуры посредством проведения тематического семинара по актуальным
проблемам управления в сфере культуры.";

д) в разделе Ш:

абзац тридцать первый после слов "до 200 участников Программы"
дополнить словами "(в 2013 году до 199 человек)";

дополнить абзацем следующего содержания:

"С целью реализации преобразований в сфере культуры планируется
проведение в 2013 году тематического семинара по актуальным проблемам
управления в сфере культуры с  привлечением - руководителей
(заместителей руководителя) и федеральных государственных служащих
заинтересованных - федеральных - органов - исполнительной - власти
(на бесплатной основе), высококвалифицированных экспертов, в том числе
иностранных, для руководителей (заместителей руководителя) органов
управления в сфере культуры субъектов Российской Федерации.';

е) в абзаце третьем раздела УТ после слов "образовательных услуг"
дополнить словами ", а также услуг в сфере культуры".

21472350