ЗАКОН
Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"О государственном пенсионном обеспечении за выслугу лет
государственных гражданских служащих Пензенской области и
лиц, замещающих государственные должности
Пензенской области"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 10 октября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Пензенской области от & сентября 2004 года № 653-ЗПО
"О государственном пенсионном обеспечении за выслугу лёт государственных
гражданских служащих Пензенской области и лиц, замещающих государственные
должности Пензенской области" (Ведомости Законодательного Собрания Пензенской
области, 2004, № 19; 2005, № 24; 2006, № 31 часть 1, № 34 часть 1; 2008, № 5; 2009,
№ 12 часть 1, № 18, № 20 часть 1; 2010, № 23 часть 1, № 28% часть 1; 2011 № 36 часть 1)
следующие изменения:

1) в преамбуле слова "от 17 декабря 2001 года № 173-ФЗ "О трудовых пенсиях в
Российской Федерации" (далее - Федеральный закон "О трудовых пенсиях в
Российской Федерации")" заменить словами "от 28 декабря 2013 года № 400-ФЗ
"О страховых пенсиях" (далее - Федеральный закон "О страховых пенсиях")";

2) в абзаце втором статьи 2 слова  "трудовую пенсию по старости
(инвалидности)" - заменить - словами - "страховую - пенсию - по - старости
(инвалидности)";

3) в статье 3:
а) часть 2 изложить в следующей редакции:

"2. Государственным гражданским служащим Пензенской области, имеющим
одновременно право на пенсию за выслугу лёет в соответствии со статьей 7
Федерального закона "О государственном пенсионном обеспечении в Российской
Федерации", ежемесячное пожизненное содержание, ежемесячную доплату к пенсии
(ежемесячному пожизненному содержанию) или дополнительное (пожизненное)
ежемесячное материальное обеспечение, назначаемые и финансируемые за счет
средств федерального бюджета в соответствии с федеральными законами, актами
Президента Российской Федерации и Правительства Российской Федерации, а также
на пенсию за выслугу лет, устанавливаемую в соответствии с настоящим Законом,
на пенсию за выслугу лет (ежемесячную доплату к пенсии, иные выплаты),
устанавливаемые в соответствии с законодательством иных субъектов Российской11) в статье 16:

а) в абзаце первом слова "в случае последующего после назначения пенсии за
выслугу лет увеличения продолжительности государственной гражданской службы,
с учетом которого определяется размер пенсии за выслугу лет," заменить словами "в
случае последующего послё назначения пенсии за выслугу лет увеличения
продолжительности стажа государственной гражданской службы в связи с
замещением государственной должности Российской Федерации, государственной
должности - субъекта  Российской  Федерации, муниципальной - должности,
замещаемой на постоянной основе, должности государственной гражданской
службы Российской Федерации или должности муниципальной службы";

6) в абзаце втором слова "страховой части трудовой пенсии по старости либо
за вычетом трудовой пенсии по инвалидности, установленной в соответствии с
Федеральным законом "О трудовых пенсиях в Российской Федерации" заменить
словами "страховой пенсии по старости либо за вычетом страховой пенсии по
инвалидности, установленной в соответствии с Федеральным законом "О страховых
Пенсиях".

Статья 2

1. Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня его
официального опубликования, за исключением пунктов 1-5, 7-11 статьи 1 настоящего
Закона.

2. Пункты 1-5, 7-11 статьи 1 настоящего Закона вступают в силу с 1 января
2015 года.

3. Часть 1 статьи & Закона Пензенской области от & сентября 2004 года
№ 653-3ПО "О государственном - пенсионном - обеспечении за - выслугу - лет
государственных гражданских служащих Пензенской области и лиц, замещающих
государственные должности Пензенской области" (в редакции пункта 6 статьи 1
настоящего Закона) действует по 31 декабря 2014 года.

Губернатор Пензенской области В.К. Бочкарев

г. Пенза
16 октября 2014 года
№ 2628-ЗПО