АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08.07.2015 № 276

г. Барнаул

Г() ликвидации краесвого ГОСУД&РСТВЗН]

ного бюджетного учреждения социального обслуживания "Краевой социальный приют для детей и подростков
"Алей"

В целях оптимизации деятельности краевых государственных учреждений социального обслуживания, руководствуясь статьями 61 - 64 Гражданского кодекса Российской Федерации, законом  Алтайского края
от 14.09.2006 № 98-3С "О порядке управления и распоряжения государственной собственностью Алтайского края", постановлением Администрации
края от 21.12.2010 № 572 "Об утверждении Порядка создания, реорганизации, изменения типа и ликвидации краевых государственных учреждений, а
также утверждения уставов краевых государственных учреждений и внесения в них изменений", постановляю:

1. Ликвидировать краевое государственное бюджетное учреждение социального обслуживания "Краевой социальный приют для детей и подростков "Алей", расположенное по адресу: Алтайский край, г. Алейск, ул. Ширшова, д. 7, стр. 19.

2. Поручить Главному управлению Алтайского края по труду и социальной защите (Дугин С.И.) создать ликвидационную комиссию и обеспечить реализацию мероприятий по ликвидации краевого государственного
бюджетного учреждения социального обслуживания "Краевой социальный
приют для детей и подростков "Алей" в соответствии с действующим законодательством. ›

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Алтайского края Бессарабова Д.В.

Губернатор Алтайского края ` А.Б. Карлин