* ` ‚_’ " ..›‚' ’ __‘ ›;К:‘:\›
КЕ ате н мОЙ
Эт
#° х %Ё_"

ПРАВИТЕЛЬСТВО УЛЬЯНОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ *

06 марта 2018 г. м 107-П

о

Экз.№__-----

г. Ульяновск

О внесении изменений в постановление
Правительства Ульяновской области от 15.02.2013 № 48-П

Правительство Ульяновской области п остановляет:

1 Внести в постановление Правительства  Ульяновской - области
от 15.02.2013 № 48-П "О комиссии по отбору профессиональных директоров
и независимых экспертов для избрания в органы управления и контроля
акционерных обществ, акции  которых - находятся В государственной
собственности Ульяновской области" следующие изменения: '

1) в приложении № 2:

а) в подпункте 2.1.2 пункта 2.1 раздела 2:

в подпункте 1:

подпункт "а" изложить в следующей редакции:

"а) наличие высшего образования не ниже уровня специалитета,
магистратуры по следующим специальностям и направлениям подготовки:
экономика, - менеджмент, - управление - персоналом, - государственное
и муниципальное управление, бизнес-информатика, юриспруденция, финансы
и кредит, государственный аудит, экономическая безопасность - 2 балла
за каждый диплом специалиста или магистра, свидетельствующий об освоении
программы - специалитета - или - магистратуры - по - соответствующим
специальностям (направлениям подготовки);";

в подпункте "г" слова "в высших учебных заведениях" заменить словами
"в образовательных организациях высшего образования";

подпункт "д" изложить в следующей редакции:

"д) наличие удостоверения о повышении квалификации или диплома
о профессиональной переподготовке в любых направлениях профессиональной
деятельности, относящихся к предметным областям образовательных программ
высшего образования по  специальностям - (направлениям подготовки),
указанным в подпункте "а" подпункта 1 настоящего подпункта, а также
удостоверения о повышении квалификации в области оценочной деятельности -
1 балл за каждое удостоверение, диплом;";

подпункт 6 изложить в следующей редакции:

"б) наличие у кандидата:

а) государственных - наград,  почётных - грамот, благодарностей,
ведомственных знаков отличия за заслуги в труде (службе) федеральных
органов государственной власти - 3 балла;Опыт работы в качестве члена ревизионной комиссии

Наименование ор ганизации ОбЩИЙ стаж работы

ж) пункт 16 изложить в следующей редакции:

"16. Наличие наград, почётных грамот, благодарностей, ведомственных
знаков отличия за заслуги в труде (службе) ";

3) в пункте 1$ слова "общественных профессиональных организациях"
заменить словами "профессиональных сообществах и (или) общественных
организациях";

и) пункт 28 изложить в следующей редакции:

"28. Контактная информация:

номер телефона:

факс:

адрес регистрации:

почтовый адрес (с указанием индекса):

электронная почта: ".

2. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

 
   

";

   

Председатель

Правительства обл А.А.Смекалин