ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 ноября 2014 г. № 1027
г. Воронеж
Г. ]
О внесении изменений в
постановление правительства
Воронежской области
от 05.03.2014 № 178

В соответствии с Законом Воронежской области от 17.10.2012 № 111-ОЗ3 "О
системе исполнительных органов государственной власти Воронежской области" и
в целях совершенствования - государственного управления - правительство
Воронежской области п остановляет:

1. Внести в - постановление правительства Воронежской области - от
05.03.2014 № 178 "Об утверждении Положения о департаменте промышленности,
предпринимательства и торговли  Воронежской - области" (в редакции
постановления правительства Воронежской области от 06.06.2014 № 516),
следующие изменения:

1.1. В преамбуле слова "от 19.03.2009 № 163-у" заменить словами - "от
17.10.2014 № 395-у".

1.2. В Положении о департаменте промышленности, предпринимательства и
торговли Воронежской области:

1.2.1. В пункте 1.1 раздела 1 слова ", лицензирования отдельных видов
деятельности, а также производства и оборота алкогольной и спиртосодержащей
продукции на территории Воронежской области" исключить.

1.2.2. Пункт 2.7 раздела 2, подпункты 3.1.7, 3.1.12 - 3.1.17 пункта 3.1,
подпункты 3.2.2, 3.2.3 пункта 3.2, подпункты 3.3.26, 3.3.50 пункта 3.3 раздела 3,
пункты 4.14 и 4.15 раздела 4 признать утратившими силу

1.2.3. Подпункт 3.1.3 пункта 3.1 раздела 3 изложить в следующей редакции:2

"3.1.3. Принятие решения о присвоении (лишении) статуса технопарка и
присвоении (лишении) статуса резидента технопарка.".

1.2.4. Подпункт 3.1.6 пункта 3.1 раздела 3 изложить в следующей редакции:

"3.1.6. Принятие решения о присвоении (лишении) статуса промышленного
парка и статуса резидента промышленного парка и утверждение перспективного
плана развития промышленного парка.".

1.2.5. Подпункт 3.2.1 пункта 3.2 раздела 3 изложить в следующей редакции:

"3.2.1. Оказание бесплатной юридической помощи в сфере защиты прав
потребителей на территории Воронежской области гражданам, нуждающимся в
социальной поддержке и социальной защите, указанным в пункте 4 части 1 статьи
20 Федерального закона "О бесплатной юридической помощи в Российской
Федерации".".

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложЖить на
заместителя губернатора Воронежской области - руководителя - аппарата

губернатора и правительства Воронежской области Макина Г.И.

Губернатор
Воронежской области управление А.В. Гордеев

Правовое