ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 17 декабря 2015 г. № 2600-р

МОСКВА

О присуждении премий Правительства Российской Федерации
2015 года в области средств массовой информации

1. Присудить премии - Правительства - Российской - Федерации
2015 года в области средств массовой информации:

1) Алленовой Ольге Владимировне, специальному корреспонденту
акционерного общества "Коммерсантъ", - за серию публикаций в газете
"Коммерсантъ", журналах "Огонек" и "Власть", посвященных проблемам
усыновления и отечественной благотворительности;

2) Засурскому - Ясену - Николаевичу, - президенту - факультета
журналистики федерального государственного бюджетного
образовательного учреждения высшего - образования - "Московский
государственный университет имени М.В.Ломоносова", - за персональный
вклад в развитие средств массовой информации;

3) Иванову-Аннинскому Льву Александровичу, советскому и
российскому литературному критику, - за персональный вклад в
сохранение и развитие традиций русской литературной критики;

4) Логвиновичу Александру Александровичу, главному редактору
коммунального унитарного информационного предприятия "Редакция
Брестской областной газеты "Заря" (Республика Белоруссия), - за
объективное освещение вопросов внешней и внутренней политики,
экономики и культуры;

5) Сагалаеву Эдуарду Михайловичу, президенту Национальной
ассоциации телерадиовещателей (некоммерческая организация), - за
персональный вклад в развитие отечественного телевидения;

2833749Александровичу, обозревателю редакции газеты "МОЁ!", Прыткову
Роману Самеддиновичу, обозревателю - редакции - газеты "МОЁ!",
сотрудникам того же общества, - за создание успешного регионального
периодического печатного издания "МОЁ!".

2. Минкомсвязи России обеспечить изготовление почетных знаков
лауреатов премии Правительства Российской Федерации 2015 года в
области средств массовой информации, удостоверений к ним и диплоМов,
их вручение в установленном порядке и перечисление денежной части
премии.

` РО
ХЪ. ©
Ь "\ои‚› <

   

 

Председатель Прави @

Российской Федерв Д.Медведев

2833749