ГУБЕРНАТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от _ 05.12.2014 № _897-рг

О перерасчете размера ежемесячной
доплаты к трудовой пенсии лицам,
замещавшим государственные
должности Курской области

В соответствии со статьей 12 ‘Закона Курской области "О
государственных должностях Курской области", Правилами обращения за
ежемесячной - доплатой к трудовой - пенсии - лиц,  замещавших
государственные должности Курской области, её назначения, перерасчета
размера, выплаты и индексации, утвержденными  постановлением
Губернатора Курской области от 25.07.2013 № 313-пг:

|. Комитету - социального  обеспечения - Курской области
(В.В. Дроженко) произвести перерасчёет с 1 декабря 2014 года размера
ранее установленной ежемесячной доплаты к трудовой пенсии лицам,
замещавшим государственные должности Курской области, у которых
денежное вознаграждение для исчисления указанной доплаты определено
из денежного вознаграждения, установленного законодательством Курской
области, действовавшим до вступления в силу постановления Губернатора
Курской области от 26.09.2014 № 369-пг "О внесении изменений в
постановление Губернатора Курской области от 13.11.2006 г. № 494 "О
денежном вознаграждении и денежном поощрении лиц, замещающих
государственные - должности - Курской - области", - распоряжения
Избирательной комиссии Курской области от 20.10.2014 № 62-ЛС "О
денежном вознаграждении лиц, замещающих государственные должности
Курской области в Избирательной комиссии Курской области" и
распоряжения Председателя Курской областной Думы от 29 сентября 2014
года № 362-\ РД (лс) "О денежном вознаграждении лиц, замещающих
государственные должности Курской области".

2. Осуществить перерасчет размера ежемесячной доплаты к трудовой
пенсии лицам, замещавшим государственные должности Курской области,
указанный в пункте 1 настоящего распоряжения:лицам, замещавшим государственные должности Курской области в
органах - исполнительной - власти - области, - © - применением
средневзвещенного индекса повышения денежного вознаграждения лиц,
замещающих государственные должности Курской области в органах
исполнительной власти области, 2,066, исходя из централизованного
повышения размеров денежного вознаграждения лицам, замещающим
государственные должности Курской области в органах исполнительной
власти области, за счет изменения размеров денежного вознаграждения по
соответствующим - государственным - должностям - Курской - области,
предусмотренного постановлением Губернатора Курской области от
26.09.2014 № 369%-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора
Курской области от 13.11.2006 г. № 494 "О денежном вознаграждении и
денежном поощрении лиц, замещающих государственные Должности
Курской области";

лицам, замещавшим государственные должности Курской области в
Избирательной - комиссии - Курской области, - © применением
средневзвешенного индекса повышения денежного вознаграждения лиц,
замещающих - государственные - должности - Курской - области - в
Избирательной - комиссии - Курской - области, - 1,96,  исходя - из
централизованного повышения размеров денежного вознаграждения
лицам, замещающим государственные должности Курской области в
Избирательной комиссии Курской области, за счет изменения размеров
денежного  вознаграждения по  соответствующим - государственным
должностям - Курской - области,  предусмотренного - распоряжением
Избирательной комиссии Курской области от 20.10.2014 № 62-ЛС "О
денежном вознаграждении лиц, замещающих государственные должности
Курской области в Избирательной комиссии Курской области";

лицам, замешавшим государственные должности Курской области в
Курской областной Думе, - с применением средневзвешенного индекса
повышения денежного вознаграждения ЛИЦ, замещающих
государственные должности Курской области в Курской областной Думе,
1,93, исходя из централизованного повышения размеров денежного
вознаграждения лицам, замещающим - государственные - должности
Курской области в Курской областной Думе, за счет изменения размеров
денежного  вознаграждения по соответствующим - государственным
должностям - Курской - области,  предусмотренного - распоряжением
Председателя Курской областной Думы от 29 сентября 2014 года
№ 362-У РД (лс) "О денежном вознаграждении лиц, замещающих
государственные должности Курской области".

А.Н.Михайлов