ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.07.2015 № 286

Великий Новгород

О внесении изменений в государственную программу
Новгородской области "Совершенствование системы государственного
управления и государственная поддержка развития местного
самоуправления в Новгородской области на 2014-2017 годы"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в государственную программу Новгородской
области "Совершенствование системы государственного управления и государственная поддержка развития местного самоуправления в Новгородской
области на 2014-2017 годы", утвержденную постановлением Правительства
Новгородской области от 17.10.2013 № 274 (далее государственная программа):

1.1. В паспорте государственной программы:

1.1.1. В таблице пункта 5;

1.1.1.1. Заменить в графе 3 строки 1.1.2 цифру "8,0" на "5,0";

1.1.1.2. Изложить строку 1.4.2 в редакции:

Значение целевого показателя
по годам

1.1.2. Изложить пункт 7 в редакции:

"7. Объемы и источники финансирования государственной программы
в целом и по годам реализации (тыс.руб.):

  

Цели, задачи государственной
программы, наименование и
единица измерения целевого

показателя

       
  

 
   

   
 
 
 

 
   

Доля лиц, включенных в резерв
управленческих кадров Новгородской области, прошедших

о

 
   

";

 

Источник финансирования
бюджеты госу
- _| мест- ларственных другие
Год облаЕ_:т федердль ные |внебюджетных | внебюдНОЙ НЫЙ 6 всего
бюджет | бюджет | ОЮД- фондов _ жетные
жеты Российской - |источЧНнИКИ
Федерации

 

2 3145 607
бо
№ 284-пПриложение № 3
к постановлению Правительства

Новгородской области
от 06.07.2015 № 286

Объем финансирования
по годам (тыс.р

2014 | 2015 | 2016 2017
' - ..

   
  

  
      

Целевой
показатель
(номер целевого показателя из паспорта под
 
    
  
  

      

     

Источник
финансирования

Исполнитель
мероприятия

Наименование
мероприятия

№
п/П

    
   
 

   
    
     
     
  

  

"2.7.| Организация ремонтных | ГОАДУ "МФЦ" 2015 год 2.1-2.3
работ, закупка мебели,
техники, организация
линий связи для нужд

государственного

  

федеёальный Оюджет