ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 декабря 2014 г.ж 1150
г. Воронеж

Г ]
Об утверждении Порядка
организации осуществления
регионального государственного
контроля (надзора) в сфере
социального обслуживания на
территории Воронежской области

В соответствии с пунктом 12 статьи 8, частью 2 статьи 33
Федерального закона от 28.12.2013 № 442-ФЗ "Об основах социального
обслуживания граждан в Российской Федерации" и с пунктом 7 статьи 3
Закона Воронежской области от 01.12.2014 № 157-О3 "О разграничении
полномочий органов государственной власти Воронежской области в сфере
социального обслуживания граждан" правительство Воронежской области
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

1.1. Порядок организации осуществления регионального
государственного контроля (надзора) в сфере социального обслуживания на
территории Воронежской области.

1.2. Перечень должностных лиц департамента социальной защиты
Воронежской области, уполномоченных на осуществление регионального
государственного контроля в сфере социального обслуживания на
территории Воронежской области.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.УТВЕРЖДЕН
постановлением правительства
Воронежской области

от 11 декабря 2014 г. № 1150

ПЕРЕЧЕНЬ
должностных лиц департаменвта социальной защиты Воронежской области,
уполномоченных на осуществление регионального государственного
контроля в сфере социального обслуживания на территории Воронежской
области

1. Руководитель департамента социальной защиты Воронежской
области.

2. Первый заместитель руководителя департамента социальной защиты
Воронежской области, заместители руководителя департамента социальной
защиты Воронежской области.

3. Начальник - контрольно-ревизионного - отдела - департамента
социальной защиты Воронежской области.

4. Заместитель - начальника - контрольно-ревизионного - отдела
департамента - социальной защиты - Воронежской - области,  ведущие
консультанты контрольно-ревизионного отдела департамента социальной

защиты Воронежской области.