ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № $4 7
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 20.01.2012 № 30

В связи с произошедшими структурными и кадровыми изменениями
в департаменте потребительского рынка Ростовской области Правительство
Ростовской области постановляет:

1. Внести в - постановление - Правительства - Ростовской - области
от 20.01.2012 №30 "Об утверждении - перечней - должностных - ЛИЦ,
уполномоченных составлять протоколы об административных
правонарушениях" изменения согласно приложению.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования, но не ранее 1 января 2015 г.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области - руководителя аппарата Правительства
Ростовской области Артемова В.В.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
департамент потребительского
рынка Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1218р847.114.4осх 1Приложение
к постановлению
Правительства

Ростовской области
от 18.12.2014 № 847

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление
Правительства Ростовской области от 20.01.2012 № 30
"Об утверждении перечней должностных лиц, уполномоченных
составлять протоколы об административных правонарушениях"

Приложение № 19 изложить в редакции:

"Приложение № 19
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 20.01.2012 № 30

ПЕРЕЧЕНЬ
должностных лиц департамента потребительского рынка Ростовской области,
уполномоченных составлять протоколы об административных правонарушениях

закона от 25.10.2002 № 273-3С _ | рынка Ростовской области

Части 2, 3 и 4 статьи 14.1, части | директор департамента потребительского

2 и 3 статьи 19.20 Кодекса рынка Ростовской области;

Российской Федерации заместители директора департамента

об административных потребительского рынка Ростовской области;
правонарушениях (при начальник отдела административной практики
совершении административных | департамента потребительского рынка
правонарушений в отношении - | Ростовской области;

видов деятельности, заведующий сектором декларирования отдела
лицензирование которых административной практики департамента
осуществляется органами потребительского рынка Ростовской области
исполнительной власти

Ростовской области

 

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1218р847.114.4осх 2