ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2013 г. № 801

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 23 августа 2011 г. № 713

В целях предоставления поддержки некоммерческим организациям,
занимающимся комплексной реабилитацией и ресоциализацией лиц,
потребляющих наркотические средства и психотропные вещества,
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 23 августа 2011 г. № 713 "О предоставлении поддержки социально
ориентированным некоммерческим организациям" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 35, ст. 5097) следующие
изменения:

а) пункт 3 дополнить подпунктом "ж" следующего содержания:

"ж) профилактика немедицинского потребления  наркотических
средств и психотропных веществ, комплексная реабилитация и
ресоциализация лиц, потребляющих - наркотические  средства и
психотропные вещества в немедицинских целях.";

6) пункт 2 Правил предоставления субсидий из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на реализацию
программ - поддержки  социально  ориентированных - некоммерческих
организаций, утвержденных указанным  постановлением, дополнить
подпунктом "ж" следующего содержания:

2147505"ж) профилактика немедицинского потребления  наркотических
средств и психотропных веществ, комплексная реабилитация и
ресоциализация - лиц,  потребляющих - наркотические - средства и
психотропные вещества в немедицинских целях.".

Д.Медведев

 

2147505