ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2014 г. № 337

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 сентября 2013 г. № 846

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 26 сентября 2013 г. № 846 "О порядке подготовки предложений
о применении особых формул расчета ставок вывозных таможенных
пошлин на нефть сырую, указанную в подпункте 2 пункта 5 статьи 3'
Закона Российской Федерации "О таможенном тарифе", и проведения
мониторинга обоснованности их применения" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 40, ст. 5077) следующие изменения:

а) в наименовании, пунктах 1 и 2 слова "указанную в подпункте 2
пункта 5" заменить словами "указанных в подпунктах 2 или 3 пункта 5";

6) в Правилах подготовки предложений о применении особых
формул расчета ставок вывозных таможенных пошлин на нефть сырую,
указанную в подпункте2 пункта 5 статьи 3' Закона  Российской
Федерации - "О таможенном - тарифе", и проведения - мониторинга
обоснованности ИХ применения, утвержденных указанным
постановлением:

в наименовании и пункте ! слова "указанную в подпункте 32
пункта 5' заменить словами "указанных в подпунктах 2 или 3 пункта 5";

абзац первый - подпункта "г"  пункта 3 изложить в  следующей
редакции:

2317633"г) справка о прогнозных и - фактических - капитальных и
операционных (эксплуатационных) затратах, понесенных пользователем
недр и связанных с деятельностью по разведке и (или) разработке
месторождения, и о фактической выручке пользователя недр от реализации
углеводородов, добытых на месторождении, по форме, утверждаемой
Министерством энергетики Российской Федерации по согласованию
с Министерством финансов Российской Федерации, Министерством
природных ресурсов и экологии Российской Федерации и Министерством
экономического развития Российской Федерации, с приложением
регистров бухгалтерского учета, подтверждающих указанные затраты,
а также копий предусмотренных статьей 105° Налогового кодекса
Российской Федерации документов, подтверждающих обоснованность
примененных цен по сделкам, признаваемым  контролируемыми в
соответствии со статьей 105" Налогового кодекса Российской Федерации,
в отношении затрат, понесенных со дня вступления в силу указанных
статей Налогового кодекса Российской Федерации, в случаях, когда
подготовка таких документов является обязательной ДЛЯ
налогоплательщика в соответствии с Налоговым кодексом Российской
Федерации.";

абзац третий пункта 13 дополнить словами ", за исключением
месторождений, указанных в Примечании $ к единой Товарной
номенклатуре внешнеэкономической деятельности Таможенного союза по
состоянию на 26 мая 2013 г.";

в абзаце первом пункта 21 слова "в отношении такой нефти особой
формулы расчета ставки вывозной таможенной пошлины на нефть сырую"
заменить словами "в отношении такой нефти формулы расчета ставки
вывозной таможенной пошлины на нефть сырую".

2. Изменение, предусмотренное абзацем  пятым - подпункта "6"
пункта 1 настоящего постановления, распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2014 г...
ВЫ

  
  
 

с^ роиё "С!7 \
ИАлолоссияе ООО
ПААа СОМ
З.АЁЁ$Ё ЁЗЁЗ %&
Председатель Правиде с 2°
2 В =)$

Российской Федера ай до " )Х Д.Медведев

© ъ

2317633