РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

©О внесении изменений в статью 2 Федерального закона
"О порядке формирования Совета Федерации Федерального
Собрания Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 20 июня 2014 года

Одобрен Советом Федерации 69 июня 2014 года

Внести в статью 2 Федерального закона от 3 декабря 2012 года
№ 229-ФЗ "О порядке формирования Совета Федерации Федерального
Собрания - Российской - Федерации" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 50, ст. 6952; 2013, № 14, ст. 1638; № 19,
ст. 2329) следующие изменения:

1) часть 1 после слов "пяти лет," дополнить словами "непосредственно
предшествующих выдвижению кандидатом для наделения полномочиями
члена Совета Федерации, либо в совокупности в течение двадцати лет,";

2) часть 3 изложить в следующей редакции:

ТИИПАИ И,

09907Следственном комитете Российской Федерации, органах прокуратуры
Российской Федерации на территории - соответствующего субъекта

Российской Федерации.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 июня 2014 года
№ 196-ФЗ