ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 02 декабря 2014 года - № 186

г.Пенза

©О внесении изменений в постановление Губернатора
Пензенской области от 10.04.2013 № 71
(с последующими изменениями)

В связи с произошедшими структурными изменениями, руководствуясь
Уставом Пензенской области, Законом Пензенской области от 10.04.2006
№ 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области" (с последующими
изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Перечень исполнительных органов государственной власти
Пензенской области и структурных подразделений Правительства Пензенской
области, ответственных за анализ показателей, изложенных в докладах глав
администраций городских округов и муниципальных районов Пензенской
области о достигнутых значениях показателей для оценки эффективности
деятельности  органов местного самоуправления городских округов и
муниципальных районов Пензенской области за отчетный год и их
планируемых значениях на 3-летний период (далее - Перечень), утвержденный
постановлением Губернатора Пензенской области от 10.04.2013 № 71
(с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. В пункте 7 раздела 1. "Экономическое развитие" Перечня слова
"Управление промышленности и энергетики Пензенской области" заменить
словами "У правление промышленности и транспорта Пензенской области".

2. Внести в Порядок организации и проведения оценки населением
эффективности деятельности руководителей органов местного самоуправления
муниципальных образований Пензенской области, унитарных предприятий и
учреждений, осуществляющих деятельность на региональном и муниципальном
уровнях, акционерных обществ, контрольный пакет акций которых находится
в государственной собственности Пензенской области или в муниципальной
собственности, осуществляющих оказание услуг населению муниципальных
образований Пензенской области, с применением ГГ-технологий (далее - Порядок),
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области от 10.04.2013
№71 (с последующими изменениями), следующее изменение:2

2.1. В пунктах 4 и 7 Порядка слова "Управление промышленности и
энергетики Пензенской области" в соответствующем числе и падеже заменить
словами "Управление промышленности и транспорта Пензенской области"
в соответствующем числе и падеже.

3. Внести в Состав экспертной комиссии по анализу результатов оценки
населением эффективности деятельности руководителей органов местного
самоуправления муниципальных образований Пензенской области, унитарных
предприятий и учреждений, осуществляющих деятельность на региональном и
муниципальном уровнях, акционерных обществ, контрольный пакет акций
которых находится в государственной собственности Пензенской области или
в муниципальной собственности, осуществляющих оказание услуг населению
муниципальных образований Пензенской области, утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 10.04.2013 № 71 (с последующими
изменениями ), следующее изменение:

3.1. Указать новую должность Пуликовского Сергея Константиновича -
заместитель Председателя Правительства Пензенской области (председатель
комиссии).

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухуууу.ргауо.2оу.ли) и на официальном сайте ГПравительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\186.йосх