ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.12.2014 № 509-п
г. Иваново

Об утверждении Регламента межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Ивановской области в связи
с реализацией полномочий Ивановской области
в сфере социального обслуживания

В соответствии с Федеральным законом от 28.12.2013 № 442-ФЗ
"Об основах социального обслуживания граждан в Российской
Федерации", Законом Ивановской области от 25.02.2005 № 59-О3
"О социальном обслуживании граждан и социальной поддержке
отдельных категорий граждан в Ивановской области" Правительство
Ивановской области п остановляет:

|. Утвердить Регламент межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Ивановской области в связи с
реализацией полномочий Ивановской области в сфере социального
обслуживания (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков13

населения Ивановской области в соответствии с Порядком организации
осуществления регионального государственного контроля (надзора) в
сфере социального  обслуживания, утвержденным - постановлением
Правительства - Ивановской - области от ы05.12.2014 № 50$-п
"Об утверждении Порядка организации осуществления регионального
государственного контроля (надзора) в сфере социального обслуживания".

7.2. Оценку результатов  межведомственного - взаимодействия
осуществляет Департамент социальной защиты населения Ивановской
области.

Критерии оценки результатов межведомственного взаимодействия,
периоды - и - порядок - проведения - контрольных - мероприятий
межведомственного взаимодействия определяет Департамент социальной
защиты населения Ивановской области.