ЗАКОН

МАГАДАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О социальной поддержке отдельных категорий граждан
из числа участников Великой Отечественной войны
и жителей блокадного Ленинграда,
проживающих в Магаданской области

Принят Магаданской областной Думой 27 декабря 2014 года
Статья 1

Право на социальную поддержку имеют проживающие на территории
Магаданской области граждане из числа участников Великой Отечественной войны
и жителей блокадного Ленинграда, за исключением граждан, признанных
инвалидами вследствие общего заболевания, трудового увечья:

1) участники Великой Отечественной войны:

а) военнослужащие, в том числе уволенные в запас (отставку), проходившие
военную службу (включая воспитанников воинских частей и юнг) либо временно
находившиеся в воинских частях, штабах и учреждениях, входивших в состав
действующей армии в период гражданской войны, период Великой Отечественной
войны или период других боевых операций по защите Отечества, а также партизаны
и члены подпольных организаций, действовавших в период гражданской войны
или период Великой Отечественной войны на временно оккупированных
территориях СССР;

6) военнослужащие, в том числе уволенные в запас (отставку), лица рядового
и начальствующего состава органов внутренних дел и органов государственной
безопасности, проходившие в период Великой Отечественной войны службу
в городах, участие в обороне которых засчитывается в выслугу лёет для назначения
пенсий на льготных условиях, установленных для военнослужащих воинских частей
действующей армии;

в) лица вольнонаемного состава армии и флота, войск и органов внутренних
дел, органов государственной безопасности, занимавшие в период Великой
Отечественной войны - Шштатные  должности в воинских  частях, штабах
и учреждениях, входивших в состав действующей армии, либо находившиеся
в указанный период в городах, участие в обороне которых засчитывается в выслугу
лет для - назначения - пенсий -на - льготных - условиях, - установленных
для военнослужащих воинских частей действующей армии;Статья 3

Ежемесячная денежная выплата назначается И выплачивается
государственным учреждением социальной поддержки и социального обслуживания
населения по месту жительства.

Порядок назначения и выплаты - ежемесячной - денежной - выплаты
устанавливается постановлением Правительства Магаданской области.

Размер ежемесячной денежной выплаты увеличивается (индексируется)
в соответствии с законом об областном бюджете на очередной финансовый год
и плановый период.

Статья 4

Гражданину, имеющему право на социальную поддержку в соответствии
с настоящим Законом и проживающему в государственном стационарном
учреждении социального обслуживания Магаданской области, ежемесячная
денежная выплата производится в полном объеме.

Статья 5

Финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего Закона,
осуществляется за счет средств областного бюджета.

Статья 6

Настоящий Закон вступает в силу с О1 января 2015 года.

Губернатор
Магаданской области В.П. Печеный
г. Магадан

27 декабря 2014 года

№ 1831-ОЗ