ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 октября 2014 г. № 1052

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 10 февраля 2014 г. № 91

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСяЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 10 февраля
2014 г. №91 "Об утверждении Правил предоставления субсидий из
федерального бюджета российским организациям химического комплекса
на компенсацию части затрат, понесенных в 2014 - 2016 годах,
на реализацию комплексных инвестиционных проектов по созданию
новых - производств с применением - промышленных - биотехнологий
в рамках подпрограммы "Обеспечение реализации государственной
программы" - государственной - программы - Российской - Федерации
"Развитие промышленности и повышение ее конкурентоспособности"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 7, ст. 685).

   
 

Председатель Правитель/ ®`

Российской Федераци Д.Медведев

2466319г) подпункт "к" пункта 12 после слов "Российской Федерации"
дополнить словами "средств на";

д) в нумерационных - заголовках - приложений № 1 -4 - слова
"Обеспечение реализации государственной программы" заменить словами
"Промышленные биотехнологии";

ё) в приложении № 5:

в нумерационном заголовке слова "Обеспечение реализации
государственной - программы" - заменить - словами - "Промышленные
биотехнологии";

в сноске первой слова "Обеспечение реализации государственной
программы" заменить словами "Промышленные биотехнологии".

2466319.40с