ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1189

МОСКВА

Об организации предупреждения и ликвидации разливов нефти и
нефтепродуктов на континентальном шельфе Российской Федерации,
во внутренних морских водах, в территориальном море
и прилежащей зоне Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила организации мероприятий по
предупреждению и ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов на
континентальном шельфе Российской Федерации, во внутренних морских
водах, в территориальном море и прилежащей зоне Российской Федерации.

2. В соответствии со статьей 5 Федерального закона "Об аварийноспасательных службах и статусе спасателей" установить, что работы
по ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов на континентальном
шельфе Российской Федерации, во внутренних морских - водах,
в территориальном море и прилежащей зоне Российской Федерации
относятся к видам аварийно-спасательных работ.

3. Министерству транспорта Российской Федерации по согласованию
с заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
утвердить в б-месячный срок требования к составу сил и средств
постоянной - готовности,  предназначенных для - предупреждения и
ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов на континентальном шельфе
Российской Федерации, во внутренних морских водах, в территориальном
море и прилежащей зоне Российской Федерации.

4. Министерству природных ресурсов и экологии Российской
Федерации по согласованию с Министерством экономического развития
Российской Федерации утвердить в б-месячный срок методику расчета
финансового обеспечения осуществления мероприятий, предусмотренных

2489275в) Федеральную службу по надзору в сфере природопользования;

г) органы исполнительной власти субъектов Российской Федерации
и органы местного самоуправления, расположенные на территориях,
которые примыкают к участку разлива нефти и нефтепродуктов.

6. Оповещение о разливе нефти и нефтепродуктов должно содержать
следующие сведения:

а) дата, время (московское и местное) и место возникновения
разлива нефти и нефтепродуктов;

6) вид, характеристика и масштаб разлива нефти и нефтепродуктов;

в) вид ` объекта, на котором - произошел - разлив  нефти и
нефтепродуктов, собственник объекта;

г) количество и гражданство лиц пострадавших, в том числе
погибших и получивших телесные повреждения в результате разлива
нефти и нефтепродуктов;

д) обстоятельства (причины) возникновения разлива нефти и
нефтепродуктов, достоверно известные на момент оповещения;

е) принимаемые меры;

ж) должность, фамилия, имя, отчество - лица, передавшего
оповещение.

У. Порядок привлечения дополнительных сил и средств
единой государственной системы предупреждения и ликвидации
чрезвычайных ситуаций для осуществления мероприятий
по ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов

7.В случае если разлив нефти и нефтепродуктов произошел
в объеме, превышающем максимально расчетный объем разлива нефти и
нефтепродуктов, указанный в плане, и не позволяющем обеспечить его
устранение на - основе - плана, - организация - для - привлечения
дополнительных сил и средств единой государственной  системы
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций для осуществления
мероприятий по ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов обращается
в Федеральное агентство морского и речного транспорта.

8. Федеральное агентство морского и речного транспорта на
основании  указанного в пункте 7 настоящих Правил - обращения
организации привлекает в части своей компетенции дополнительные силы
и средства единой государственной  системы - предупреждения и
ликвидации чрезвычайных ситуаций.

2489275 .40с