`\‚‘! | ‘;‘‚

….-\‚ \\ &

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2015 г. № 580-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 20.12.2004
№ 202-пк

В постановление Администрации Тюменской области от 20.12.2004
№ 202-пк "О мерах социальной поддержки, осуществляемых  путем
возмещения расходов на оплату жилья, коммунальных услуг, услуг связи"
внести следующие изменения:

1. Преамбулу постановления после слов "Законом Тюменской области"
дополнить словами "от 28.12.2004 № 331".

2. Приложение к постановлению изложить в новой редакции согласно
приложению к настоящему постановлению.

   

Губернатор обла ‹ В.В. Якушев

документационного
обеспечения

Постановление Правительства №580-п от 18.12.2015 (18001259 \1)газ в баллонах

Горячее водоснабжение
(сведения о разрешении на
установку и использование
оборудования для подогрева
|воды (в случае отсутствия в
занимаемом жилом помещении
централизованного горячего
водоснабжения))

Вывоз бытовых отходов

3.1. Виды оплачиваемых услуг связи

 

 

Наименование услуги Да/нет

Радио
Квартирный проводной телефон
Коллективная антенна

4. Сведения о совместно проживающих с заявителем (льготником) членах семьи
(заполняются на основании данных домовой книги)

 

 

 

 

    
     
  
   
 

   
   
 

   
 
 
 
  

Статус члена Дата

  
   

семьи регистрации
(родственные по месту
отношения) жительства

  

Я предупрежден об ответственности за достоверность представленных сведений.
Правильность сведений, указанных в настоящей карте, подтверждаю.

" " 20 ° г.

---. - - -› - оососоьоо--он - орн

(фамилия, инициалы) (подпись)

Постановление Правительства №580-п от 18.12.2015 (18001259 \1)