РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

01.09.2014 № 166-рг

г. Барнаул

О поощрении Благодарностью Губернатора Алтайского края

Поощрить Благодарностью Г`убернатора Алтайского края:

за многолетний добросовестный труд и высокий профессионализм:

Истошина Виктора Александровича, слесаря-сантехника цеха № 9
федерального казенного предприятия "Бийский олеумный завод";

Лебедева Бориса Николаевича, экскаваторщика муниципального унитарного предприятия "Коммунальное хозяйство", Родинский район;

Мельниченко - Сергея - Леонидовича, - слесаря - по - контрольноизмерительным приборам и автоматике цеха № 17 федерального казенного
предприятия "Бийский олеумный завод";

Щеглова Виктора Степановича, токаря цеха № 22 федерального казенного предприятия "Бийский олеумный завод".

Временно исполняющий
обязанности Губернатора
Алтайского края А.Б. Карлин