ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 года №775
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 28 декабря 2012 года № 1091

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 18& Уставного закона Калининградской области
"О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Внести в приложение к - постановлению - Правительства
Калининградской области от 28 декабря 2012 года № 1091 "О порядке
определения объема и условиях предоставления субсидий из областного
бюджета автономным и бюджетным учреждениям на цели, не связанные с
выполнением государственного задания и возмещением нормативных затрат
на оказание государственных услуг (выполнение работ)" (с изменениями и
дополнением, внесенными постановлениями Правительства
Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1029, от 04 апреля 2014
года № 197) следующие изменения:

1) абзацы второй и третий пункта 3 исключить;

2) пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Объем - целевой субсидии - определяется - правовым - актом
Калининградской области, за исключением случаев, когда объем целевой
субсидии - государственным - учреждениям - Калининградской - области
определен - соглашением, - заключенным - между - соответствующим
федеральным - органом - государственной - власти и - Правительством
Калининградской области в соответствии с нормативным правовым актом`
Правительства Российской Федерации.Определение - объема - целевой - субсидии - при - включении
соответствующих бюджетных ассигнований в государственную программу
Калининградской области либо иной правовой акт  Правительства
Калининградской области  производится на  основании - финансовоэкономического - обоснования, - подтвержденного - соответствующими
документами, представленными главным - распорядителем - бюджетных
средств.

Главный распорядитель бюджетных средств вправе своим правовым
актом осуществлять распределение целевой субсидии по получателям
бюджетных средств в пределах общего объема указанной целевой субсидии,
установленного законом Калининградской области об областном бюджете на
соответствующий финансовый год и плановый период либо правовым актом
Правительства Калининградской области.".

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов