ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 08.12.2014 № 473-п
г. Новосибирск

Об утверждении Порядка проведения проверки инвестиционных проектов
на предмет эффективности использования средств областного бюджета
Новосибирской области, направляемых на капитальные вложения

В соответствии со статьями 79, 80 Бюджетного кодёекса Российской
Федерации, статьей 14 Федерального закона от 25.02.1999 № 39-ФЗ
"Об осуществлении инвестиционной деятельности в Российской Федерации,
осуществляемой в форме капитальных вложений" Правительство Новосибирской
области постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок проведения проверки инвестиционных
проектов на предмет эффективности использования средств областного бюджета
Новосибирской области, направляемых на капитальные вложения.

2. Установить, что уполномоченным органом на проведение проверки
инвестиционных проектов на предмет эффективности использования средств
областного бюджета Новосибирской области, направляемых на капитальные
вложения, является министерство экономического развития Новосибирской
области.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий10

составляет не менее 10
рублей вложений
инвесторов на 1 рубль
вложенных бюджетных
инвестиций

Сумма ожидаемых
инвестиционных
вложений в проект

в соответствии

с заключенными
инвестиционными
соглашениями

(договорами)

составляет менее
10 рублей вложений
инвесторов на 1 рубль
вложенных бюджетных
инвестиций
Ожидаемые
инвестиционные
вложения в проект
частных инвесторов
отсутствуют или

не подтверждены
документально

10 баллов присваивается проекту, сумма
ожидаемых инвестиционных вложений
в который в соответствии

с заключенными инвестиционными
соглашениями составляет менее

10 рублей вложений инвесторов

на 1 рубль вложенных бюджетных
инвестицийи;

0 баллов присваивается проекту,
ожидаемые инвестиционные вложения
в который частных инвесторов
отсутствуют или не подтверждены
заключенными инвестиционными
соглашениями (договорами)