ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 мая 2014 г. № 427

МОСКВА

О Министерстве Российской Федерации по делам Крыма

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 31 марта 2014 г. № 190 "О Министерстве Российской Федерации
по делам Крыма" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Ноложение о Министерстве Российской Федерации по делам Крыма;

для служебного пользования.

2. Разрешить Министерству Российской Федерации по делам Крыма
иметь 6 заместителей Министра, в том числе одного первого заместителя
Министра, одного статс-секретаря - заместителя Министра, а также
до & департаментов в структуре центрального аппарата по основным
направлениям деятельности Министерства.

3. Согласиться с предложением - Министерства - Российской
Федерации по делам Крыма о размещении в установленном порядке его
центрального аппарата в гг. Москве, Симферополе и Севастополе.

4. Министерству Российской Федерации по делам - Крыма
в 3-месячный срок представить в установленном порядке предложения
о внесении изменений в нормативные правовые акты в связи с принятием
настоящего постановления.

Д.Медведев

 

2337890штампы и бланки установленного образца, а также счета, открываемые в
соответствии с законодательством Российской Федерации.

Министерство Российской Федерации по делам Крыма вправе иметь
геральдический знак - эмблему, флаг и вымпел, учреждаемые
Министерством по согласованию с Геральдическим советом - при
Президенте Российской Федерации.

1!. Место нахождения Министерства Российской Федерации по
делам Крыма - гг. Москва, Симферополь, Севастополь.

2337890