ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 № 435

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 23.12.2011 № 298

В целях обеспечения эффективного расходования средств областного
бюджета Правительство Ростовской области постановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 23.12.2011 № 298 "Об областном конкурсе на звание "Лучшее поселение
Ростовской области" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Ищенко А.В.

  
 
  

Временно исполняющий обязанности

Губернатора Ростовской области В.Ю. Голубев

Постановление вносит
управление региональной №`-_--+7
и муниципальной политики " *
Правительства Ростовской области

7\Опубликование\435 п\Опубликование\Измен. в № 298.4осх 1Приложение
к постановлению
Правительства

Ростовской области
от 06.07.2015 № 435

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление Правительства
Ростовской области от 23.12.2011 № 298 "Об областном
конкурсе на звание "Лучшее поселение Ростовской области"

1. В приложении № 1:

1.1. В пункте 2.3 раздела 2 слова "двух заместителей председателя"
заменить словами "заместителя председателя".

1.2. В разделе 3:

1.2.1. В пункте 3.3 слова "1 марта" заменить словами "1 июня".

1.2.2. В пункте 3.5 слова "1 февраля" заменить словами "1 апреля".

1.2.3. В пункте 3.7 слова "15 июня" заменить словами "1 июля".

1.3. В разделе 4:

1.3.1. Пункт 4.4 изложить в редакции:

"4.4. Победителями конкурса в [ категории муниципальных образований
признаются поселения, занявшие 1-е, 2-е и 3-е места соответственно, которым
присваивается звание "Лучшее поселение Ростовской области", вручаются
дипломы Правительства Ростовской области (1, П и Ш степени) и денежные
премии. Размер денежных премий для победителей конкурса, занявших:

]-е место - 1700,0 тыс. рублей;

2-е место - 1400,0 тыс. рублей;

3-е место - 1100,0 тыс. рублей.".

1.3.2. Пункт 4.5 изложить в редакции:

"4.5. Победителями конкурса во П категории муниципальных образований
признаются поселения, занявшие 1-е, 2-е и 3-е места соответственно, которым
присваивается звание "Лучшее поселение Ростовской области", вручаются
дипломы Правительства Ростовской области (1, П и Ш степени) и денежные
премии. Размер денежных премий для победителей конкурса, занявших:

1-е место - 2100,0 тыс. рублей;

2-е место - 1800,0 тыс. рублей;

3-е место - 1400,0 тыс. рублей.".

2. В приложении № 2:

2.1. Исключить из состава конкурсной комиссии по проведению областного
конкурса на звание "Лучшее поселение Ростовской области" Иванова Андрея
Николаевича, Кузнецова Валерия Николаевича, Трифонова Сергея Федоровича.

2.2. Ввести в состав конкурсной комиссии по проведению областного
конкурса на звание "Лучшее поселение Ростовской области":

2.2.1. Безуглова Николая Викторовича - министра строительства,
архитектуры и территориального развития Ростовской области.
2.2.2. Теларову Ирину Вячеславовну - - директора - департамента

потребительского рынка Ростовской области.

Начальник управления Ир
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

7\Опубликование\435 п\Опубликование\Измен. в № 298.4осх 2