ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 437-п

О распределении субсидий бюджетам муниципальных образований Ставропольского края в 2014 году на обеспечение мероприятий по проведению капитального ремонта многоквартирных домов

В соответствии со статьей & Закона Ставропольского края "О бюджете
Ставропольского края на 2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов"
Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемое распределение субсидий бюджетам муниципальных образований Ставропольского края в 2014 году на обеспечение мероприятий по проведению капитального ремонта многоквартирных домов.

2. Министерству строительства, архитектуры и жилищно-коммунального хозяйства Ставропольского края направить в 2014 году в установленном
порядке органам местного самоуправления муниципальных образований
Ставропольского края средства на обеспечение мероприятий по проведению
капитального ремонта многоквартирных домов в суммах согласно распределению, утвержденному пунктом 1 настоящего постановления,

Финансирование указанных расходов произвести за счет средств бюджета Ставропольского края, предусмотренных Законом Ставропольского
края "О бюджете Ставропольского края на 2014 год и плановый период 2015
и 2016 годов" на обеспечение мероприятий по проведению капитального ремонта многоквартирных домов.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя ГПравительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Петрашова Р.Я.

В.В.ВладимировУТВЕРЖДЕНО

  
 

говлением Правительства
тавропольского края

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий бюджетам муниципальных образований Ставропольского края в
2014 году на обеспечение мероприятий по проведению капитального ремонта многоквартирных домов

Средства государственной

 

Средства
Наименование корпорации - Фонда со- бюлжета
муниципального образования | действия реформирова- Став оЁольского
Ставропольского края нию жилищно-комму- Р й
нального хозяйства рая
ИЗОБИЛЬНЕНСКИЙ РАЙОН
Город Изобильный 5393,108 3413,315
Поселок Солнечнодольск: 3444,265 2179,886
ИПАТОВСКИЙ РАЙОН
Большевистский сельсовет 2100,428 1485,765
ПЕТРОВСКИЙ РАЙОН
Город Светлоград 11404,257 7217,792
ПРЕДГОРНЫЙ РАЙОН
Ессентукский сельсовет 9442 ,068 6678,964
Нежинский сельсовет 1605 1,277 11354,066
Яснополянский сельсовет 4660,073 - 3296,362
Город-курорт Ессентуки 3111,183 694,970
Город Лермонтов 6102,451 2271,918
Итого 61709,110 36593,038