ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.05.2015 № 299

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 13.01.2012 № 20

В целях приведения правовых актов Ростовской области в соответствие
с действующим - законодательством - Правительство - Ростовской - области
постановляет:

1. Внести в постановление - Правительства  Ростовской - области
от 13.01.2012 № 20 "Об утверждении Положения о Региональной службе
по тарифам Ростовской области" изменения согласно приложению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гребенщикова А.А.

Губернатор | е <-
Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
Региональная служба по тарифам
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0505р299.115.40сх 1Служба осуществляет передачу объекта недвижимого или движЖимого
имущества с баланса Службы на баланс в оперативное управление ОГВ РО,
деятельность которого курирует Губернатор Ростовской области, прием объекта
недвижимого или движимого имущества на баланс в оперативное управление
Службы с баланса ОГВ РО, деятельность которого курирует Губернатор
Ростовской области, по согласованию с первым заместителем Губернатора
Ростовской области, ведущим вопросы экономического развития Ростовской
области, промышленности, энергетики, транспорта, установления тарифов,
курирующим деятельность Службы, на основании распоряжения министерства
имущественных и земельных - отношений, финансового - оздоровления
предприятий, организаций Ростовской области по акту приема-передачи.".

Заместитель начальника
управления документационного
обеспечения - начальник отдела

нормативных документов и архивной

работы Правительства Ростовской области В.В. Сечков

 

ХЛОКУТ\Рро\0505р299.115.40сх 13