АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.12.2014 № 576

г. Барнаул

Об утверждении Порядка реализации мероприятий по проведению капитального ремонта жилищного фонда, поврежденного в
результате паводка

В целях реализации мероприятий по проведению капитального ремонта жилищного фонда, поврежденного в результате паводка, произошедшего в
мае-июне 2014 года на территории Алтайского края, постановляю:

1. Утвердить прилагаемый Порядок реализации мероприятий по проведению капитального ремонта жилищного фонда, поврежденного в результате
паводка, произошедшего в мае-июне 2014 года на территории Алтайского
края.

2. Определить Главное управление строительства, транспорта, жЖилищно-коммунального и дорожного хозяйства Алтайского края уполномоченным
органом исполнительной власти Алтайского края по реализации мероприятий по проведению капитального ремонта жилищного фонда, поврежденного
в результате паводка, произошедшего в мае-июне 2014 года на территории
Алтайского края.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Губернатора Алтайского края Локтева С.А.

Губернатор Алтайского края А.Б. КарлинПРИЛОЖЕНИЕ 2

к Порядку реализации мероприятий по проведению капитального
ремонта жилищного фонда, поврежденного в результате паводка, произошедшего в мае-июне
2014 года на территории Алтайского края

УТВЕРЖДАЮ
[ лава администрации района
(города)

(подпись, Ф.И.О.)
" " 2014 года

М.П.

СПИСОК ГРАЖДАН,
проживающих в многоквартирных домах и жилых помещениях муниципального жилищного фонда, жилые помещения которых подлежат
капитальному ремонту

№ п/п Адрес дома Номер кварти- Ф.И.О.
ры, подлежа- | проживающих граждан
щей
ремонт