ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 декабря 2014 г. № 1607

МОСКВА

О ежемесячных денежных выплатах по оплате жилого помещения
и коммунальных услуг медицинским и фармацевтическим
работникам, проживающим и работающим в сельских населенных
пунктах, рабочих поселках (поселках городского типа), занятым
на должностях в федеральных государственных учреждениях

В целях реализации части 2 статьи 72 Федерального закона
"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации"
Правительство Российской Федерации постановляет:

\. Установить, что медицинским и фармацевтическим работникам,
проживающим и работающим по трудовому договору в сельских
населенных пунктах, рабочих поселках (поселках городского типа),
состоящим в штате по основному месту работы в федеральных
государственных учреждениях, производятся ежемесячные денежные
выплаты по оплате жилого помещения и коммунальных услуг в размере

1200 рублей.
2. Ежемесячные денежные выплаты, предусмотренные пунктом |1
настоящего - постановления, - предоставляются - медицинским - и

фармацевтическим работникам по месту их работы.

3. Ежемесячные денежные выплаты, предусмотренные пунктом |
настоящего - постановления, - не - предоставляются - медицинским
и фармацевтическим работникам в случае, если они пользуются правом
на предоставление аналогичных денежных выплат, установленных
федеральными законами, нормативными правовыми актами субъектов
Российской Федерации и органов местного самоуправления.

4. Установить, что расходы, связанные с реализацией настоящего
постановления, производятся в пределах средств федерального бюджета,предусматриваемых - федеральным - органам - исполнительной - власти,
к ведению которых относятся расположенные в сельских населенных
пунктах, рабочих поселках (поселках городского типа) федеральные
государственные учреждения.

Указанные расходы осуществляются в 2015 году за счет бюджетных
ассигнований федерального бюджета, предусмотренных по подразделу
"Общеэкономические вопросы"  раздела  "Национальная - экономика"
классификации расходов бюджетов на финансовое обеспечение по
решениям Правительства Российской Федерации дополнительных мер
социальной поддержки граждан, путем предоставления:

Министерству здравоохранения Российской Федерации 242928 тыс. рублей;

Министерству обороны Российской Федерации - 57600 тыс. рублей;

Министерству труда и социальной защиты Российской Федерации 3729,6 тыс. рублей;

Министерству - внутренних - дел - Российской - Федерации 4593,6 тыс. рублей;

Федеральной службе исполнения наказаний - 36792 тыс. рублей;

Федеральной службе по надзору в сфере защиты прав потребителей
и благополучия человека - 58305,6 тыс. рублей;

Федеральному агентству научных организаций - 979,2 тыс. рублей;

Федеральной таможенной службе - 604,$ тыс. рублей;

Федеральной - службе - безопасности  Российской - Федерации 2908,8 тыс. рублей;

Федеральной - службе  Российской Федерации - по - контролю
за оборотом наркотиков - 892,$ тыс. рублей;

Управлению - делами - Президента - Российской - Федерации 12945,6 тыс. рублей;

Федеральному медико-биологическому агентству 22968 тыс. рублей.

5. Министерству здравоохранения Российской Федерации совместно
с Министерством финансов Российской Федерации определить порядок
осуществления - ежемесячных - денежных - выплат в - соответствии
с настоящим постановлением.

6. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   

Председатель Праву/! /

Российской Федё Д.Медведев

2536559