ХАЛЬМГ ТАЦЬЧИН

 

- ТА ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 22 декабря 2014 г. № 490 г. Элиста

О внесении изменений в предельную численность и фонд оплаты труда (в
расчете на месяц) работников органов исполнительной власти Республики
Калмыкия, утвержденные постановлением Правительства Республики
Калмыкия от 9 декабря 2010 г. № 382

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

1, Внести в предельную численность и фонд оплаты труда (в расчете на
месяц) работников органов исполнительной власти Республики Калмыкия,
утвержденные постановлением Правительства Республики Калмыкия от 9
декабря 2010 г. № 382 "О предельной численности и фонде оплаты труда (в
расчете на месяц) работников органов исполнительной власти Республики
Калмыкия", следующее изменение:

ПОЗИЦИЮю

в ТОМ чиеЛле в ТОМ числе
государст- Фонд оплаты государственных труда венных
гражданских работников | гражданских
служащих всего (тыс. служащих
Республики руб.) Республики
Калмыкия Калмыкия

Предельчая

численность

работников
всего (единиц)

Найменование
министерств и
ВеДОМмСТвВ

Министерство
социального развития,
труда и занятости
Республики Калмыкия

 

изложить в следующей

   

В ТОМ ЧИЕЛле В ТОМ Числе
государст- Фонд оплаты государственных труда венных
гражданских работников | гражданских
служащих всего (тыс. служащих
Республики руб.) Республики
Калмыкия Капмыкия

Предельная
численность

Наименование
министерств и
ведомств

работников
всего (единиц}`Министерство
социального развития,

труда и занятости 1588,7 1480,5
Республики Калмыкия

2. Министерству - финансов - Республики - Калмыкия обеспечить
финансирование - расходов,  связанных с реализацией - настоящего
постановления.

 

Председатель Правител

-а мъ 'а ’
Республики Калмыкия донуменчациОЕе: И. Зотов
_ БББПЁЧЕНИ