ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 19 ноября 2013 г. № 2139-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о консолидированной финансовой
отчетности национальных хозяйствующих субъектов
государств - участников Содружества Независимых Государств

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минфином России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения о консолидированной финансовой отчетности
национальных - хозяйствующих - субъектов - государств - участников
Содружества Независимых Государств (прилагается).

Разрешить Минфину России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

Считать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании  Совета глав - правительств  Содружества - Независимых
Государств.

  

Председатель Правите В \
Российской Федера Д.Медведев

2201135уведомления о согласии всех подписавших его или присоединившихся к
нему государств на такое присоединение.

Статья 19

Настоящее Соглашение действует в течение 5 лёт с даты его
вступления в силу. По истечении этого срока настоящее Соглашение
автоматически продлевается каждый раз на 5-летний период, если
Стороны не примут иного решения.

Статья 20

Каждая Сторона может выйти из настоящего Соглашения,
письменно уведомив об этом депозитария.

Соглашение прекращает действие в отношении такой Стороны через
6 месяцев после получения депозитарием соответствующего уведомления.
М 2013 г. в одном
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
В Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящее
Соглашение, его заверенную копию.

Совершено в г.

За Правительство

Азербайджанской Республики

За Правительство
Республики Армения

За Правительство
Республики Белоруссия

За Правительство
Республики Казахстан

За Правительство
Киргизской Республики

За Правительство
Республики Молдова

2201135

За Правительство
Российской Федерации

За Правительство
Республики Таджикистан

За Правительство
Гуркменистана

За Правительство
Республики Узбекистан

За Правительство
Украины