ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14.03.2018 № 137

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 19.10.2016 № 714

В целях привидения правового акта Ростовской области в соответствие
с действующим - законодательством - Правительство Ростовской - области
постановляет:

1. Внести в - постановление - Правительства - Ростовской - области
от 19.10.2016 № 714 "Об оплате труда работников государственных автономных
учреждений Ростовской области, подведомственных комитету по молодежной
политике Ростовской области" изменения согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования и - распространяется на - правоотношения, - возникшие
с 1 января 2018 г.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления  возложить
на первого заместителя Губернатора Ростовской области Гуськова И.А.

Губернатор

Ростовской области [/;/ Утравене \®\
1 © |документационного | 5\)|

\\®\ обеспечения /& //

 

В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
комитет по молодежной
политике Ростовской области

У ЛОКУТ\Рро\0314р137.118.4осх 11.1.2. В подпункте 2.2.2 Таблицу № 2 изложить в редакции:
"Таблица № 2

Минимальные размеры
должностных окладов работников

Наименование должности Минимальный размер
должностного оклада (рублей)

7923
9161

Главный специалист 9 618

Начальник отдела, определяющего политику 11 690".
по профилю деятельности учреждения

 

1.2. В разделе 5:
1.2.1. В пункте 5.2 Таблицу № 3 изложить в редакции:

"Таблица № 3

Размер минимального должностного
оклада руководителя государственного учреждения

№ Наименование должности Размер минимального
п/П должностного оклада (рублей)
1

р
21 703".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

 

У ЛОКУТ\Рро\0314р137.118.40сх 3