ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1164

МОСКВА

Об утверждении Правил осуществления антимонопольного
регулирования и контроля в электроэнергетике

В соответствии с Федеральным законом "Об электроэнергетике"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила осуществления антимонопольного
регулирования и контроля в электроэнергетике.

   

Председатель Правитя

Российской Фед Д.Медведев

221974916

28. В случае - установления - неоднократно федеральным
антимонопольным органом фактов нарушения субъектом оптового рынка
антимонопольного законодательства при условии применения ранее к
такому лицу мер, предусмотренных подпунктами "6" - "г" пункта 25
настоящих Правил, к такому субъекту оптового рынка применяется
государственное  регулирование цен (тарифов) в соответствии с
подпунктом "а"  пункта 25 настоящих Правил - путем - возложения
обязанности - подачи - только - ценовых - заявок,  равных - тарифу,
утвержденному для такого субъекта оптового рынка в установленном
порядке, в отношении соответствующих объемов электрической энергии,
производимых с использованием принадлежащих на законном основании
этому субъекту оптового рынка (группе лиц) генерирующих мощностей.

По истечении одного года со дня введения указанной меры в
отношении хозяйствующего субъекта в случае обеспечения условий
конкуренции ее применение прекращается по решению федерального
антимонопольного органа, принятому по собственной инициативе или на
основании мотивированного ходатайства такого хозяйствующего субъекта,
а также анализа состояния конкуренции на товарном рынке, проведенного
в порядке, установленном федеральным антимонопольным органом.

29. За деятельностью хозяйствующего субъекта на розничных
рынках, а также за действиями совета рынка и организаций коммерческой
и технологической инфраструктуры оптового рынка осуществляется
антимонопольный - контроль в  соответствии с - антимонопольным
законодательством.

2219749.40с