КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
ИМИНИСТРЭМЭ Я КАБИНЕТ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 октября 2014 №248

г.Майкоп

О внесении изменений в состав Республиканской комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав

В связи со структурными изменениями и в целях оптимизации деятельности Республиканской комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав Кабинет Министров Республики Адыгея

постановляет:

1. Внести в состав Республиканской комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав, утвержденный постановлением Кабинета Министров Республики Адыгея от 10 сентября 2007 года № 155 "О Республиканской комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав" (Собрание законодательства РеспубЛики Адыгея, 2007, № 9; 2008, № 6; 2009,
№ 5; 2012, № 9), следующие изменения:

1) строку

"Сотрудник Министерства образования и науки Республики Адыгея,

‚ ответственный секретарь Комиссии."

заменить строкой

"Ведущий консультант управления государственной политики в сфере воспитания детей и молодежи Министерства образования и науки Республики Адыгея, ответственный секретарь Комиссии.";

2) исключить строку

"Председатель Комитета Республики Адыгея по делам молодежи.";

3) после строки

"Заместитель начальника полиции (по охране общественного порядка) Министерства внутренних дел по Республике Адыгея (по согласованию)."

дополнить строками: .

"Помощник начальника управления по соблюдению прав человека вуголовно-исполнительной системе Управления Федеральной службы исполнения наказаний по Республике Адыгея (по согласованию).

Старший оперуполномоченный группы межведомственного взаимодействия в сфере профилактики Службы по Республике Адыгея Регионального управления Федеральной службы Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков по Краснодарскому краю (по согласованию).";

4) исключить строки:

"Заместитель начальника отдела организации охраны общественного
порядка и взаимодействия с органами исполнительной власти субъектов
Российской Федерации и органами местного самоуправления - начальник
отделения организации работы участковых уполномоченных полиции и
подразделений по делам несовершеннолетних Министерства внутренних
дел по Республике Адыгея (по согласованию).

Начальник группы межведомственного взаимодействия в сфере профилактики Службы по Республике Адыгея Регионального управления Федеральной службы Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков по Краснодарскому краю (по согласованию).".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Премьер-министр
Республики Адыгея М. Кумпилов