ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2014 г. № 286

МОСКВА

О внесении изменения в Положение
о Министерстве природных ресурсов и экологии
Российской Федерации

В соответствии с пунктом 7 статьи 342° части второй Налогового
кодекса Российской Федерации Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Дополнить Положение о Министерстве природных ресурсов и
экологии - Российской Федерации, утвержденное - постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 мая 2008 г. № 404
"О Министерстве природных ресурсов и экологии Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 22, ст. 2581;
2009, № 3, ст. 378; № 49, ст. 5976; 2010, № 5, ст. 538; № 14, ст. 1656; 2012,
№ 19, ст. 2440; № 28, ст. 3905; 2013, № 24, ст. 2999), подпунктом 5.2.56°°
следующего содержания:

"5.2.56°°. порядок - определения - показателей - проницаемости и
эффективной - нефтенасыщенной - толщины - пласта - по - залежи
углеводородного сырья по согласованию с Министерством энергетики
Российской Федерации и Министерством экономического развития
Российской Федерации;".

2. Реализация полномочия, устанавливаемого в соответствии с
пунктом 1 настоящего постановления, осуществляется Министерством
природных ресурсов и экологии Российской Федерации в пределах
установленной  Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников Министерства и бюджетных ассигнований,

2315495предусмотренных Министерству на руководство и управление в сфере
установленных функций.

  

Председатель Пра

Российской Фе Д.Медведев

2315495