ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 апреля 2013 г. № 349

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления субсидий из федерального
бюджета организациям авиационной промышленности,
осуществляющим деятельность в области самолетостроения, на
компенсацию затрат на уплату купонного дохода по облигационным
займам, привлеченным с предоставлением в 2010 году
государственных гарантий Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила предоставления субсидий из
федерального бюджета организациям авиационной промышленности,
осуществляющим - деятельность в области - самолетостроения, на
компенсацию затрат на уплату купонного дохода по облигационным
займам, привлеченным с предоставлением в 2010 году государственных
гарантий Российской Федерации.

   

Председатель Прави
Российской ФедеЙй нн ‚ ®\= Д.Медведев

2038850Информация © размерах и сроках перечисления  субсидий
учитывается Министерством промышленности и торговли Российской
Федерации при формировании прогноза кассовых выплат из федерального
бюджета, необходимого для составления в установленном порядке
кассового плана исполнения федерального бюджета.

Субсидии предоставляются не позднее 15 дней после представления
организацией в Министерство промышленности и торговли Российской
Федерации КОПИЙ платежных документов, подтверждающих
своевременную - уплату - организацией - купонного - дохода - по
облигационному займу, заверенных российской кредитной организацией
или государственной корпорацией "Банк развития и внешнеэкономической
деятельности (Внешэкономбанк)".

9. Министерство промышленности и - торговли - Российской
Федерации на основании - подписанного  договора - осуществляет
перечисление субсидии в установленном порядке на расчетный счет,
открытый организацией в российской кредитной организации или в
государственной корпорации "Банк развития и внешнеэкономической
деятельности (Внешэкономбанк)".

10. Контроль за соблюдением организациями условий
предоставления субсидий осуществляется Министерством
промышленности и торговли Российской Федерации и Федеральной
службой финансово-бюджетного надзора.

2038850.40с