ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 17 декабря 2014 г. № 389

О внесении изменений в некоторые
нормативные правовые акты Рязанской области

В целях приведения нормативных правовых актов Рязанской области в
соответствие с действующим законодательством Правительство Рязанской
области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Рязанской области от 15 июня
2006 г. № 151 "Об утверждении Порядка предоставления проезда
автомобильным транспортом общего пользования городского и пригородного
сообщения и городским наземным электрическим транспортом общего
пользования гражданам, имеющим право на меры социальной поддержки в
соответствии с законодательством Российской Федерации и Рязанской
области" (в редакции постановлений Правительства Рязанской области от
20.12.2006 № 325, от 03.03.2008 № 51, от 17.12.2008 № 339, от 18.02.2009
№ 32, от 21.05.2009 № 140, от 30.12.2009 № 374, от 22.06.2010 № 137, от
16.03.2011 № 38, от 07.12.2011 № 406, от 19.04.2012 № 95, от 19.12.2012
№ 381, от 12.02.2014 № 21) следующие изменения:

1) в наименовании и пункте 1 постановления слова "автомобильным
транспортом общего пользования городского и пригородного сообщения и
городским наземным электрическим транспортом общего пользования"
заменить словами "городским наземным электрическим транспортом общего
пользования, автомобильным транспортом общего пользования городского и
пригородного сообщения, а также автомобильным транспортом общего
пользования междугородного сообщения по маршрутам, соединяющим
административный центр муниципального района Рязанской области с
населенными пунктами данного муниципального района,";

2) в приложении:

в наименовании - слова - "автомобильным - транспортом - общего
пользования городского и пригородного сообщения и городским наземным
электрическим - транспортом общего пользования"  заменить - словами
"городским наземным электрическим транспортом общего пользования,

2% ой щ

заеаваа М/ 4947 12.12.2014 12:34:04

С СПРАВИТЕЛЬСТВО _в пункте 2:

- в абзаце втором:

слова "250 рублей" заменить словами "280 рублей";

слова "В случае необходимости уточнения персональных данных
пенсионера до изготовления ему именного вкладыша проезд осуществляется
по пенсионному удостоверению, временному именному вкладышу и талонубилету" исключить;

- абзац третий исключить;

в пункте 6 слова  "территориальными - отделами - (секторами)
министерства социальной защиты населения Рязанской области" заменить
словами - "районными - структурными - подразделениями - министерства
социальной защиты населения Рязанской области";

3) приложение № 3 признать утратившим силу.

З. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Рязанской области щ" "/1"7 О.И. Ковалев

е СЫ
пЕ сн Й
г С аанаа вар

° 4947 12.12.2014 12:34:04

О