ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 09 декабря 2014 года № 685

Г. Чита

О внесении изменений в приложение № 1 к постановлению
Правительства Забайкальского края от 17 ноября 2009 года № 419 "О
некоторых вопросах реализации Закона Забайкальского края "О
порядке предоставления государственных гарантий Забайкальского
края"

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях
приведения нормативной правовой базы Забайкальского края в соответствие
с действующим законодательством Правительство Забайкальского края
постановляет:

внести в приложение № 1 "Перечень документов, представляемых
организациями, индивидуальными предпринимателями для  получения
государственной гарантии - Забайкальского края" к - постановлению
Правительства Забайкальского края от 17 ноября 2009 года № 419 (с
изменениями, внесенными постановлениями Правительства Забайкальского
края от 05 мая 2012 года № 194, от 18 июня 2013 года № 248, от 27 мая
2014 года № 276) следующие изменения:

1) в пункте 1 слова "зарегистрированных в установленном порядке на
территории Забайкальского края и" исключиТь;

2) дополнить пунктом 3' следующего содержания:

"З' Документ, подтверждающий сведения об источнике дохода,
заработной плате руководителя принципала-организации (справка по форме
2-НДФЛ за последние 12 месяцев на руководителя - принципалаорганизации).";

3) в пункте & слова "заемных средств" заменить словами "суммы
обязательств (основного долга)";

4) пункт 9 изложить в следующей редакции:

"9. Письменное подтверждение третьего лица (далее - бенефициар) о
намерении предоставить обязательство при условии выдачи гарантии.";

5) пункт 10 изложить в следующей редакции:

"10. Проект договора между принципалом и бенефициаром.";2

6) пункт 11 признать утратившим силу;

7) дополнить подпунктом 13' следующего содержания:

|

"13. При поручительстве (залоге) третьих лиц предоставляется
письменное согласие третьего лица на предоставление поручительства
(залога), а также документы, характеризующие финансовое состояние

поручителя и подтверждающие наличие

предлагаемого  обеспечения

исполнения регрессных обязательств по гарантии, соответствующих статье
2 я ща
93° Бюджетного кодекса Российской Федерации и нормам гражданского

законодательства Российской Федерации.".

ЮСАТАМИ ГУБЕр,.
' @*Ё\Ё ® Б@И;ЕЛЬ д;.’;‚ 77 о
# ОЙ РАБо › °

  
  
    

 
 

нУ

<"
*
ч^

\ "

     

`
*

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ
ГУБЕРНАТОРА
ЗАБАЙКАЛЬСКОГО

КРАЯ

      
 

Г убернатор Забайкальского края

      

К.К.Ильковский