ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 ноября 2014 года № 2773-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение об Управлении
ветеринарии Пензенской области, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 26.03.2012 № 204-пП
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области постановляет:

1. Внести в Положение об Управлении ветеринарии Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное - постановлением - Правительства
Пензенской области от 26.03.2012 № 204-пП "Об утверждении Положения
об Управлении вётеринарии  Пензенской области" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. Пункт 3.1 раздела 3 "Функции Управления" Положения дополнить
подпунктом 3.1.38 следующего содержания:

"3.1.38. Осуществляет аттестацию экспертов, привлекаемых в соответствии с
Федеральным законом от 26.12.2008 № 294-ФЗ "О защите прав юридических
лИц И индивидуальных предпринимателей при осуществлении
государственного - контроля - (надзора) и - муниципального - контроля"
(с последующими изменениями) к проведению мероприятий по осуществлению
регионального государственного ветеринарного надзора".

1.2. Пункт 5.3 раздела 5 "Руководство Управлением" Положения
дополнить подпунктом 5.3.27 следующего содержания:

"5.3.27. Несет персональную ответственность за соблюдение требований
Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере
закупок товаров, работ, услуг для обеспечения - государственных и
муниципальных нужд" (с последующими изменениями)".2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\773-пп.Йосх