ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 августа 2014 г. № 839

МОСКВА .

О приобретении за счет средств Фонда национального
благосостояния привилегированных акций кредитных организаций

В соответствии с частью 3 статьи 4 Федерального закона
"О дополнительных мерах по поддержке финансовой системы Российской
Федерации" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Министерству финансов Российской Федерации приобрести
в 2014 году за счёет средств Фонда национального благосостояния
по закрытой подписке привилегированные акции кредитных организаций
(далее - акции) на общую сумму 2390379702500 рублей, в том числе:

а) на сумму 214037970250 рублей - акции Банка ВТЬ (открытое
акционерное общество) номинальной стоимостью 0,01 рубля в количестве
21403797025000 штук по цене 0,01 рубля;

6) на сумму 25000000000 рублей - акции открытого акционерного
общества - "Российский Сельскохозяйственный - банк"  номинальной
СТОоИмОосТЬЮ 1000000 рублей В количестве 25000 штук
по цене 1000000 рублей.

2. Установить, что на приобретение акций могут быть направлены
средства Фонда национального благосостояния, возвращенные после
исполнения Банком ВТЪБ (открытое акционерное общество), Акционерным
коммерческим банком "Банк Москвы" (открытое акционерное общество),
Банком ВТЬ 24 (закрытое акционерное общество) и - открытым
акционерным обществом "Российский Сельскохозяйственный банк"
обязательств перед  государственной корпорацией "Банк  развития
И внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)"

2419300(далее - Внешэкономбанк) по возврату субординированных кредитов
(займов), предоставленных в соответствии с частью 1 статьи 6
Федерального закона "О дополнительных мерах по поддержке финансовой
системы - Российской Федерации", а также - после - исполнения
Внешэкономбанком обязательств по досрочному возврату средств Фонда
национального - благосостояния на - сумму - указанных - кредитов,
размещенных на депозиты во Внешэкономбанке в соответствии
с подпунктом "б" пункта 12 'Гребований к финансовым активам, в которые
могут размещаться средства Фонда национального благосостояния,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 19 января 2008 г. № 18 "О порядке управления средствами Фонда
национального благосостояния".

3. Установить, что:

Министерство экономического развития Российской Федерации по
согласованию с Министерством финансов Российской Федерации
осуществляет от имени Российской Федерации права акдионера по акциям,
приобретенным в соответствии с пунктом 1 настоящего постановления;

на акции не распространяются требования, предусмотренные
пунктом & Требований к финансовым активам, в которые могут
размещаться средства - Фонда - национального - благосостояния,
утвержденных постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 19 января 2008 г. № 18 "О порядке управления средствами Фонда
национального благосостояния".

Председатель Правител

Российской Федерацу Д.Медведев

 

2419300