ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1285

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на софинансирование расходных обязательств
субъектов Российской Федерации, связанных с реализацией
мероприятий, направленных на формирование здорового образа
жизни у населения Российской Федерации, включая
сокращение потребления алкоголя и табака

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления и распределения субсидий из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации на софинансирование
расходных обязательств субъектов Российской Федерации, связанных
с реализацией мероприятий, направленных на формирование здорового
образа жизни у населения Российской Федерации, включая сокращение
потребления  алкоголя и табака, утвержденные - постановлением
Правительства Российской Федерации от 27 декабря 2011 г. № 1166
"О финансовом - обеспечении за  счет  бюджетных - ассигнований
федерального бюджета мероприятий, направленных на формирование
здорового образа жизни у населения Российской Федерации, включая
сокращение потребления алкоголя и табака" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 1, ст. 191; № 37, ст. 5002).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Д.Медведев

2236066С;; - размер бюджетных ассигнований, предусмотренных в бюджете
1-го субъекта Российской Федерации сверх установленного уровня
софинансирования;

› С, - общий размер бюджетных ассигнований, предусмотренных в
бюджетах субъектов Российской Федерации сверх установленного уровня
софинансирования.".

2236066.40с