ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

29.04.2015 № _322-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в постановление Правительства
Свердловской области от 25.06.2014 № 537-ПП "Об областном
стандарте стоимости жилищно-коммунальных услуг на 2014 год"

В соответствии с постановлениями Правительства Российской Федерации
от 14.12.2005 № 761 "О предоставлении субсидий на оплату жилого помещения и
коммунальных услуг" и от 30.07.2014 № 734 "О внесении изменений в Правила
предоставления субсидий на оплату жилого помещения и коммунальных услуг",
Законом - Свердловской области от 19 декабря 2013 года  № 127-ОЗ
"Об обеспечении проведения капитального ремонта общего имущества в
многоквартирных домах на территории Свердловской области" Правительство
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

\. Внести в постановление Правительства Свердловской области от
25.06.2014 №537-ПП "Об областном  стандарте  стоимости - ЖИЛлИЩНоОкоммунальных услуг на 2014 год" ("Областная газета", 2014, 28 июня, № 113)
(далее - постановление Правительства Свердловской области от 25.06.2014
№ 537-ПП) следующие изменения:

1) подпункт 1 пункта 1 изложить в следующей редакции:

"1) размер областного стандарта стоимости жилищно-коммунальных услуг
для собственников жилых помещений в многоквартирных домах, которые в
соответствии с требованиями части 2 статьи 169 Жилищного кодекса Российской
Федерации не обязаны вносить взносы на капитальный ремонт, и собственников
жилых  домов, дифференцированный по муниципальным - образованиям,
расположенным на территории - Свердловской - области, на 2014 год
(прилагается);",

2) пункт 1 дополнить подпунктом 3 следующего содержания:

"3) размер областного стандарта стоимости жилищно-коммунальных услуг
для собственников жилых помещений в многоквартирных домах, которые в
соответствии с требованиями Жилищного кодекса Российской Федерации
обязаны вносить взносы на капитальный ремонт, дифференцированный по
муниципальным образованиям, расположенным на территории Свердловской
области, на 2014 год (прилагается)." (прилагается).

2.Внести в размер  областного стандарта - стоимости - жилищЩНоОкоммунальных услуг лЯ собственников ЖИлЫх помещений,
дифференцированный по муниципальным образованиям, расположенным на

Отпечатано для Правительства Свердловской области. Заказ № 3942. Тираж 5000 экз.2168 1570

1462 1092 1039
2774 1997 1887

    

85. |Сладковское сельское поселение,
входящее в состав СлободоТуринского муниципального
айона
Усть-Ницинское сельское
поселение, входящее в состав
Слободо-Туринского
муниципального района
Кузнецовское сёльское поселение,
входящее в состав Таборинского
ниципального района
Таборинское сельское поселение,
входящее в состав Таборинского
муниципального района
Унже-Павинское сельское
поселение, входящее в состав
Таборинского муниципального
района