Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 18 декабря 2014 года № 395-П]

г. Петрозаводск

Об утверждении норм питания в организациях социального
обслуживания, находящихся в ведении Республики Карелия

В соответствии с пунктом 4 статьи 2 Закона Республики Карелия
от 16 дёекабря 2014 года № 1849-ЗРК "О некоторых вопросах организации
социального обслуживания граждан в Республике Карелия" Правительство
Республики Карелия постановляет:

1 Утвердить нормы обеспечения питанием несовершеннолетних
граждан - получателей социальных услуг в организациях социального
обслуживания, находящихся в ведении Республики Карелия, в стационарной
форме согласно приложению 1.

2.  Утвердить нормы обеспечения питанием граждан (за исключением
несовершеннолетних) - получателей социальных услуг в организациях
социального обслуживания, находящихся в ведении Республики Карелия, в
стационарной форме согласно приложению 2.

3. Утвердить нормы обеспечения питанием несовершеннолетних
граждан - получателей социальных услуг в организациях социального
обслуживания, находящихся в ведении - Республики - Карелия, в
полустационарной форме согласно приложению 3.

4. Утвердить нормы обеспечения питанием граждан (за исключением
несовершеннолетних) - получателей социальных услуг в организациях
социального обслуживания, находящихся в ведении Республики Карелия, в
полустационарной форме согласно приложению 4.

А.П. ХудилайненЪ

(полупотрошеные/потрошеные)
Кисонолочныенрадуяы _ [ ® -