ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 716

МОСКВА

О внесении изменений в Правила рассмотрения разногласий,
возникающих между органами исполнительной власти субъектов
Российской Федерации в области государственного регулирования
тарифов, органами местного самоуправления поселений, городских
округов, организациями, осуществляющими регулируемые виды
деятельности, и потребителями

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
рассмотрения разногласий, возникающих между органами исполнительной
власти субъектов Российской Федерации в области государственного
регулирования тарифов, органами местного самоуправления поселений,
городских округов, организациями, осуществляющими регулируемые
виды деятельности, и потребителями, утвержденные постановлением
Правительства Российской Федерации от 5 ноября 2003 г. № 674
"О порядке рассмотрения разногласий, возникающих между органами
исполнительной власти субъектов Российской Федерации в области
государственного - регулирования - тарифов, - органами - местного
самоуправления - поселений, - городских - округов, - организациями,
осуществляющими регулируемые виды деятельности, и потребителями"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2003, № 45,
ст. 4392; 2010, № 31, ст. 4270; 2011, № 8, ст. 1115; № 22, ст. 3185; 2012,
№ 45, ст. 6245).

  

Председатель Прайй уе

Российской Фе Д.Медведев

24055732

получения информации об этом направляет заявителю посредством
почтовой связи уведомление о принятии заявления к рассмотрению.

В случае неустранения заявителем указанных в уведомлении об
оставлении заявления без движения несоответствий Федеральная служба
по тарифам в течение 10 рабочих дней со дня, когда несоответствия
должны быть устранены, направляет заявителю посредством почтовой
связи уведомление об отказе в рассмотрении заявления.".

2. В пункте 7:

абзац первый признать утратившим силу;

в абзаце втором слова "о возврате заявления о разногласиях без
рассмотрения" заменить словами "об оставлении заявления без движения".

3. Пункт & после слов "В рассмотрении заявления" дополнить словом
"также".

2405573.40с