ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

от _10.03.2015 № 96

г. Вологда

О координационном Совете системы комплексного мониторинга
окружающей среды на территории Вологодской области

В целях координации развития и функционирования системы комплексного мониторинга окружающей среды на территории Вологодской области

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить Положение о координационном Совете системы комплексного мониторинга окружающей среды на территории Вологодской области (приложение 1).

2. Утвердить состав координационного Совета системы комплексного мониторинга окружающей среды на территории Вологодской области (приложение
2).

3. Признать утратившими силу постановления Г’убернатора области:

от 20 декабря 2007 года № 417 "Об утверждении Положения о координационном Совете системы комплексного мониторинга окружающей среды на
территории Вологодской области";

от 4 июля 2012 года № 374 "О внесении изменений в постановление Г`убернатора области от 20 декабря 2007 года № 417";

от 14 января 2013 года № 8& "О внесении изменений в постановление

Губернатора области от 20 декабря 2007 года № 417".

106830Мозолев Г.В.

Костюкова Л.Н.

Веденеева Н.В.

Сипягов В.С.

Соболев С.А.

Фадеев А.М.

согласованию);

- - заместитель начальника - Двинско-Печорского
бассейнового водного управления, начальник отдела
водных - ресурсов по Вологодской - области - (по
согласованию);

- начальник отдела геологии и лицензирования по
Вологодской области департамента по недропользованию
по - Северо-Западному - федеральному - округу - (по
согласованию); `

- директор Федерального государственного бюджетного
учреждения Государственный центр агрохимической
службы "Вологодский" (по согласованию);

- начальник Департамента лесного комплекса области;

- начальник отдела геологии и использования недр
Департамента природных ресурсов и охраны окружающей
среды области;

-  председатель комитета по контролю в сфере
благоустройства и охраны окружающей среды мэрии
города Череповца (по согласованию).