`ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от _22.12.2014 - № 685

О внесении изменений в постановление правительства Тульской
области от 01.10.2012 № 532 "Об утверждении Стратегии развития
туризма на территории Тульской области на период до 2020 года"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление правительства Гульской области от
01.10.2012 № 532 "Об утверждении Стратегии развития туризма на
территории Тульской области на период до 2020 года" следующие
изменения: _ | 
а) в тексте приложения к постановлению текст "министерство
образования и культуры Тульской области" в соответствующих падежах
заменить текстом "министерство культуры и туризма Тульской области" в
соответствующих падежах;

6) раздел 5 приложения к постановлению изложить в новой редакции:

"5. Перспективы развития туризма в Тульской области

Используя для развития туризма в Тульской области имеющийся
потенциал, необходимо отметить ряд его отличительных преимуществ:

международная известность тульских брендов (Лев Толстой, Ясная
Поляна, тульское оружие, тульский пряник, тульский самовар);

общероссийская известность и значимость тульских брендов (Куликово
поле, Поленово, Тульскйй кремль);

богатство и разнообразие культурного и природного наследия
(исторические города и поселения - Одоев, Алексин, Венев, Епифань,
Крапивна, Плавск, Богородицк, Чекалин (Лихвин), храмы, музеи и т.д.);

рекреационный потенциал биокомплексов среднерусской
возвышенности;

о0368 14

позволит более широкой аудитории получить доступ. к сокровищам
литературы и искусства, будет содействовать популяризации объектов
культурного туризма региона.

Существенным стимулом для повышения туристической
привлекательности Гульской области стал ввод в эксплуатацию нового
здания Гульского государственного музея оружия.

Весомый вклад в увеличение туристического потока в Тульскую
область позволят внести  массовые - мероприятия, приуроченные К
празднованию юбилейных дат, как, например, 700-летие со дня рождения
преподобного Сергия Радонежского (2014 год). '

Недостаточная поддержка социального туризма требует создания
полноценных  условий (в том числе - соответствующей - туристской
инфраструктуры), обеспечивающих потребности в туризме и отдыхе
ветеранов, инвалидов и малоимущего населения  региона, что в
среднесрочной перспективе должно являться одной из основных целей,
стоящих перед сферой туризма Гульской области.

Большую работу предстоит осуществить в Тульской области по классификации объектов туристской индустрии в порядке, утвержденном
Приказом Министерства культуры Российской Федерации от 3 декабря
2012 года № 1488 "Об утверждении порядка классификации объектов
туристской индустрии, включающих гостиниды и иные  средства
размещения, - горнолыжные - трассы - и - пляжи, - осуществляемой
аккредитованными организациями".

На территории области должны функционировать эффективные
механизмы помощи организациям туристской сферы, способстВующие
качественному обслуживанию жителей ТГульской области и гостей региона, а
также единые стандарты, которые смогут гарантировать соответствующий.
уровень обслуживания. Это становится особенно актуальным с учетом
предстоящего проведения в нашей стране Чемпионата мира по футболу в
2018 году.

Придавая огромное значение развитию культурно-исторического,
познавательного туризма на территории Тульской области, существенное
значение приобретает подготовка правил, методических рекомендаций по
разработке туристских маршрутов и деятельности экскурсоводов, повышение
профессионализма в изучении и подаче экскурсионного продукта.".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

  
  
 

Первый заместитель губерн
ТГульской области - предсел
правительства Тульской об

  
 
    

  
   

]Ё Управление *

НВ лопроизводству \© \|

и работе '
' ст&›бращениями

   
  

3
ы

Ю.М. Андрианов