АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08.07.2015 № 272

г. Барнаул

ГО внесении изменений в постановление Администрации края от
28.02.2013 № 100

Постановляю:

Внести в постановление Администрации края от 28.02.2013 № 100
"О внедрении Стандарта деятельности органов исполнительной власти Алтайского края по обеспечению благоприятного инвестиционного климата в
регионе" следующие изменения:;

в пункте 4 Стандарта деятельности органов исполнительной власти Алтайского края по обеспечению благоприятного инвестиционного климата в
регионе (далее - "Стандарт") и'позиции 20 плана мероприятий по внедрению
Стандарта, утвержденных указанным постановлением, слова "от 9 декабря
1998 года № 61-3С" заменить словами "от 3 апреля 2014 года № 21-3С";

в пунктах 7 и 10 Стандарта и позициях & - 11, 21, 22, 24 плана мероприятий по внедрению Стандарта, утвержденных указанным постановлением,
слова "КАУ "Алтайский центр ГЧП" заменить словами "КАУ "Алтайский
центр инвестиций и развития";

в пункте 13 Стандарта, утвержденного указанным постановлением,
слова "краевой программы "Улучшение инвестиционного климата в Алтайском крае" на 2011 - 2016 годы" заменить словами "государственной программы "Экономическое развитие и инновационная экономика" на 2015 2020 годы".

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин