ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13.03.2018 № 152-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 17.02.2011 № 90-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 17.02.2011 № 90-п
"Об областной целевой программе "Обеспечение доступности дошкольного
образования в Ярославской области" на 2011 - 2019 годы" следующие
изменения:

1.1. В пункте 3 слова "первого заместителя Председателя Правительства
области Костина В.Г." заменить словами "заместителя
Председателя Правительства области, курирующего вопросы образования,
охраны объектов культурного наследия, имущества и природопользования.".

1.2. В областную целевую программу "Обеспечение доступности
дошкольного образования в Ярославской области" на 2011 - 2019 годы,
утвержденную постановлением, внести изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области Д.А. Степаненко5.3. Абзацы девятый - двенадцатый сносок изложить в следующей редакции:

"° Перенос результата на следующий год по причине неисполнения обязательств по вводу в эксплуатацию
подрядчиком.

’ Уточненный результат (в связи с недостижением запланированного на предыдущий год результата).

$ Завершение строительства планируется за счет средств бюджета ГО г. Ярославля.

) Строительство объекта завершено в 2017 году за счет средств бюджета ГО г. Ярославля.".

5.4. Список сокращений, используемых в таблице, перед абзацем первым дополнить абзацем следующего
содержания:

"ГКУ ЯО "ЕСЗ" - государственное казенное учреждение Ярославской области "Единая служба заказчика"".

6. В паспортах объектов капитального строительства/реконструкции, приобретения недвижимого имущества
(приложение 6 к ОЦП):

- в пунктах 6 и 7, графе "Значение характеристики объекта/проекта", паспорта 7 цифры "143053,57" заменить
цифрами "143052,57", цифры "120" заменить цифрами "220";

- в пункте 3, графе "Значение характеристики объекта/проекта", паспорта 13 цифры "2018" заменить цифрами
"2019";

- в пункте 6, графе 3, паспорта 22 цифры "123445,63" заменить цифрами "175855,54";

- в пункте 3, графе "Значение характеристики объекта/проекта", паспорта 24 цифры "2018" заменить цифрами
"2019";

- в пункте 3, графе 3. паспорта 29 слова "2014 - 2017 годы" заменить словами "начало строительства - 2014 год,
срок окончания строительства не определён".