КОЛЛЫГИЯ
АДМИНИСТРАЦИИ КЕМЕРОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от "Ц" марта 2018 г. №7_8

г. Кемерово

Об индексации максимального размера платы
за наем жилого помещения по договору найма жилого помещения
жилищного фонда социального использования в 2018 году

В соответствии с пунктом 4 Порядка установления, изменения и
ежегодной индёксации максимального размера платы за наём жилого
помещения по договору найма жилого помещения жилищного фонда
социального использования, утвержденного постановлением Коллегии
Администрации Кемеровской области от 05.05.2015 №121 "Об установлении
максимального размера платы за наем жилого помещения по договору найма
жилого помещения жилищного фонда социального - использования",
Коллегия Администрации Кемеровской области постановляет:

1. Осуществить индексацию максимального размера платы за наёем
жилого помещения по договору найма жилого помещения жилищного фонда
социального использования в 2018 году согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Настоящее постановление подлёежит опубликованию на сайте
"Элёектронный бюллетень Коллегии Администрации Кемеровской области".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Губернатора Кемеровской области  (по  строительству)
А.Н. Шнитко.

4. Постановление распространяет свое действие на правоотношения,
возникшие с 01.03.2018.

  
 

Губернатор

Кемеровской области' А.М. ТулеевПриложение
к постановлению Коллегии
Администрации Кемеровской области
от 12 марта 2018 г. № 78

Максимальный размер платы за наем жилого помещения по договору найма жилого помещения
жилищного фонда социального использования

руб./ 1 кв. метр общей площади жилого помещения

Жилые помещения, Жилые помещения,
параметры которых параметры которых выше
соответствуют условиям | соответствующих условий
отнесения к стандартному | отнесения к стандартному

Жилые помещения,
параметры которых ниже

Критерии дифференциации соответствующих условий
отнесения к стандартному

ЖИЛЬЮ

ЖИЛЬЮюЮ ЖИЛЬЮ

 

Наличие помещений
вспомогательного использования

нет | нет
(да/ нет)

Наличие мебели, бытовой
техники (помимо плиты для
приготовления пищи ), предметов
нет нет нет нет нет нет
домашнего обихода,
необходимых для проживания
(да/ нет)