РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О составе рабочей группы Экономического совета
при Президенте Российской Федерации
по направлению "Технологическое развитие"

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 16 июля 2012 г. № 1001 "Об - Экономическом - совете
при Президенте Российской Федерации":

|. Утвердить прилагаемый состав рабочей группы
Экономического совета при Президенте Российской Федерации
по направлению "Технологическое развитие".

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

В.Путин

 

21 декабря 2013 года
№ 461-рп

"л

ПГЛОКлепач А.Н.

Никитин Г.С.

Огородова Л.М.

Пономарев А.К.

Рогачев М.Ь.

Симачев Ю.В.

Симонов Б.П.

Фомичев О.В.

Хлунов А.В.

заместитель Министра  экономического
развития Российской Федерации

первый заместитель Министра
промышленности и торговли Российской
Федерации

заместитель Министра образования и
науки Российской Федерации

вице-президент ПО государственным

программам И кооперации с
промышленностью автономной
некоммерческой образовательной

организации высшего профессионального
образования "Сколковский институт науки
и технологий" (по согласованию)

директор федерального государственного
автономного учреждения - "Российский
фонд технологического развития"

заместитель - генерального - директора
открытого акционерного общества
"Межведомственный аналитический
центр" (по согласованию)

руководитель Роспатента
статс-секретарь - заместитель Министра
экономического - развития - Российской

Федерации

генеральный директор Российского
научного фонда