Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по делу о проверке конституционности положений частей 3 и 10
статьи 40 Федерального закона "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" и пункта 3
части первой статьи $83 Трудового кодекса Российской Федерации в
связи с жалобой гражданина А.В.Дубкова

город Санкт-Петербург 27 июня 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, ©С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В..Селезнева,
О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

с участием гражданина А.В.Дубкова, полномочного представителя
Государственной Думы в Конституционном Суде Российской Федерации
Д.Ф.Вяткина, представителя Совета Федерации - доктора юридических наук
А.С.Саломаткина,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,

частью первой статьи 21, статьями 36, 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального26
изменения, обеспечивающие максимально возможное сокращение сроков
судебного обжалования такого решения и незамедлительное рассмотрение
судом дела о проверке его законности.

Впредь до внесения в действующее правовое - регулирование
надлежащих изменений правоприменительные органы должны исходить из
недопустимости назначения досрочных выборов на должность главы
муниципального образования до разрешения судом соответствующего дела.

4. Прекратить производство по настоящему делу в части, касающейся
проверки конституционности пункта 3 части первой статьи 83 Трудового
кодекса Российской Федерации.

5. Гражданин Дубков Андрей Владимирович вправе обратиться в суд
общей юрисдикции в порядке гражданского судопроизводства с требованием
о возмещении вреда, причиненного ему решением представительного органа
местного самоуправления, которое соответствующим судебным решением
было признано незаконным.

6. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу - нёемедленно - послё - провозглашения, - действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

7. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в "Российской газёете", "Собрании  законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой

информации" (у/’уу/.ргауо.воу.ги). Постановление должно быть опубликовано

свОукоемион

также в "Вестнике Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации
№ 15-П