ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г.№ 1178
г. Воронеж
Г 7
О переводе земельного участка
из категории земель сельскохозяйственного
назначения в категорию земель промышленности
и иного специального назначения
в Кантемировском муниципальном районе

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ
"О переводе земель или земельных участков из одной категории в другую" и
постановлением правительства Воронежской области от 28.04.2010 № 337
"О мерах по реализации Федерального закона "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую", рассмотрев ходатайство
администрации Кантемировского муниципального района Воронежской
области, правительство Воронежской области п остановляет:

1. Перевести земельный участок площадью 300 кв. м, кадастровый
номер 36:12:6000018:119, имеющий следующее местоположение:
Воронежская - область, Кантемировский  район,  земельный - участок
расположен в западной части кадастрового квартала 36:12:6000018, из
категории земель сельскохозяйственного назначения в категорию земель
промышленности и иного специального назначения для строительства и
эксплуатации башни сотовой связи.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - председателя правительства Воронежской  области -
руководителя департамента - имущественных и земельных отношений

Воронежской области Увайдова М.И.

Губернатора

Воронежской области А.В. Гордеев

Правовое

управление