ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2014 ` № 662

г.Саранск

О внесении изменений в некоторые
постановления Правительства
Республики Мордовия

В целях приведения в соответствие с действующим федеральным
законодательством нормативно-правовых актов Республики  Мордовия
Правительство Республики Мордовия п остановляет:

1. Внести в Правила предоставления субсидий юридическим лицам на
возмещение части затрат по оплате процентов за пользование кредитами
российских кредитных организаций, направляющим полученные кредиты на
финансирование проектов, включенных в Республиканскую  целевую
программу - развития - Республики - Мордовия на - 2013 - 2018 годы,
утвержденные постановлением Правительства Республики Мордовия от 18
марта 2013 г. № 88 "О некоторых вопросах реализации Республиканской
целевой программы развития Республики Мордовия на 2013 - 2018 годы",
следующие изменения:

в пункте 5: |

подпункт 3 части второй изложить в следующей редакции:

"3) согласие получателя субсидии на осуществление контроля на
осуществление уполномоченным органом, предоставившим субсидии, и
органами государственного финансового контроля проверок соблюдения
получателями субсидий условий, целей и порядка их предоставления;";

часть четвертую признать утратившей силу;

в части первой пункта 12:

подпункт 1 изложить в следующей редакции:

"1) инвестиционный - проект -- - обоснование - экономической
целесообразности, объема и сроков осуществления капитальных вложений, в
том числе необходимая проектная документация, разработанная в
соответствии с законодательством Российской Федерации, а также описание

ТКО. Заказ № 12. Тираж 1000. 2012 г(квартал), по итогам которого реализация проекта признана неэффективной,
не производится.";

в части второй пункта 19 слова "в течение 20 дней" заменить словами "в
течение 20 дней со дня поступления документов от лизингополучателей в
уполномоченный орган";

пункт 20 после слов "Российской Федерации" дополнить словами "в
течение 5 рабочих дней со дня его поступления";

дополнить пунктами 22 - 24 следующего содержания:

"22. Уполномоченный орган и органы государственного финансового
контроля Республики Мордовия осуществляют обязательную проверку
соблюдения - получателями - субсидий - условий, целей и - порядка
предоставления субсидий.

23. В случае выявления факта предоставления субсидий с нарушением
условий их предоставления уполномоченный орган в течение 5 рабочих дней
со дня выявления указанного факта принимает решение о возврате средств
субсидий и направляет получателю субсидий требование о возврате суммы
субсидий. В случае невыполнения письменного требования о возврате суммы
субсидий в течение 15 рабочих дней со дня его получения получателем
субсидии взыскание средств субсидий осуществляется в судебном порядке в
соответствии с законодательством Российской Федерации.

24. Получатели субсидии в течение первых 15 рабочих дней  года,
следующего за годом - получения - субсидии, возвращают - остатки
неиспользованных субсидий в случаях, предусмотренных соглашением о
предоставлении субсидий.".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением абзаца пятого пункта 1 и абзаца пятого
пункта 2 настоящего постановления, вступающих в силу с 1 августа 2015
года.

НПНредседатель Правите

Республики Мордовия \ В.Сушков