ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.12.2014 № 726-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 18.09.2007 № 265-па

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в Основы молодежной политики в Тверской области на
2008 - 2015 годы, утвержденные постановлением Администрации Тверской
области от 18.09.2007 № 265-па "Об Основах молодежной политики в
Тверской области на 2008-2015 годы", следующие изменения:

а) абзацы двадцать седьмой - двадцать девятый Введения изложить в
следующей редакции:

"В-третьих, началось формирование кадрового корпуса молодежной
политики. Складывающаяся система подготовки специалистов по работе с
молодежью - характеризуется - вариативностью и - многоуровневостью.
Неотъемлемой частью подготовки кадрового корпуса молодежной политики
являются Молодежное правительство 'Гверской области и Молодежная
палата при Законодательном Собрании Тверской области. Данные
консультативные совещательные органы функционируют на общественных
началах и образованы с целью привлечения научного и творческого
потенциала молодежи к решению задач, стоящих перед органами Гверской
области.

В-четвертых, в реализации молодежной политики одним из основных
механизмов стал программно-целевой подход. На региональном уровне с
2009 по 2012 год реализовывалась долгосрочная целевая программа Гверской
области "Создание условий для формирования, развития и укрепления
правовых, экономических и ©организационных условий гражданского
становления, эффективной социализации и самореализации - молодых
граждан", утвержденная постановлением Администрации Гверской области
от 01.09.2008 № 281-па "Об утверждении долгосрочной целевой программы2

Тверской области "Создание условий для формирования, развития и
укрепления - правовых, экономических и организационных - условий
гражданского становления, эффективной социализации и самореализации
молодых граждан". Реализация программы сыграла положительную роль в
создании механизмов и принципов реализации молодежной политики. В
настоящий - момент - молодежная - политика - реализуется в - рамках
государственной программы Гверской области "Молодежь Верхневолжья"
на 2013 - 2018 годы, утвержденной постановлением Правительства Тверской
области от 18.10.2012 № 616-пп "О государственной программе Тверской
области "Молодежь Верхневолжья" на 2013 - 2018 годы".

На основании долгосрочной целевой программы Тверской области в
муниципальных образованиях Тверской области были приняты местные
программы по реализации молодежной политики. Активизировалась работа
региональных и муниципальных органов исполнительной власти по
упорядочению системы гражданского и патриотического  воспитания
молодежи.";

6) абзац девятый раздела 4 признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области Идг т О А.В. Шевелев