КОСТРОМСМАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
’ ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2015 года № 130

О внесении изменений в программу приватизации государственного
имущества Костромской области на 2014-2016 годы

Рассмотрев внесенный губернатором Костромской области проект
постановления Костромской областной Думы "О внесении изменений в
программу приватизации государственного имущества Костромской области на
2014-2016 годы", решение комитета Костромской областной Думы по
экономической, промышленной политике и предпринимательству, Костромская
областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в программу приватизации государственного имущества
Костромской области на 2014-2016 годы, утвержденную постановлением
Костромской областной Думы от 14 ноября 2013 года № 2060 (в редакции
постановлений Костромской областной Думы от 30 января 2014 года № 2139,
от 17 апреля 2014 года № 2218, от 18 сентября 2014 года № 2336,
от 13 ноября 2014 года № 2393, от 16 апреля 2015 года № 2552, от 14 мая 2015
года № 25$5), следующие изменения:

1) пункт 3 раздела Т изложить в следующей редакции:

"З. Прогноз объемов поступлений в областной бюджет при продаже
государственного имущества Костромской области

Исходя из анализа  предлагаемого к  приватизации - имущества,
включенного в программу приватизации  государственного имущества
Костромской области на 2014-2016 годы, поступления в областной бюджет в
2014-2016 годах составят 175,637 млн. рублей, в том числе:

1) в 2014 году - 146,067 млн. рублей, из них 141,7 млн. рублей от
продажи акций (долей) участия Костромской области в уставных капиталах
хозяйственных обществ, 4,367 млн.рублей от продажи  недвижимого
имущества;

2) в 2015 году - 19,57 млн. рублей, из них 4,57 млн. рублей от продажи
акций (долей) участия Костромской области в уставных  капиталах
хозяйственных обществ, 15,0 млн. рублей от продажи недвижимого имущества;3) в 2016 году - 10 млн. рублей от продажи недвижимого имущества.";

2) в Перечне находящихся в собственности Костромской области
объектов недвижимого имущества, которые планируется приватизировать в
2014-2016 годах, раздела П:

пункт 14 признать утратившим силу;

дополнить пунктом 21 следующего содержания:

"

   

Нежилое здание Нежилое

      
 
   
   

Костромская область,
Антроповский район,
с. Палкино,

ул. Первомайская, д. 6 в .

2. Направить настоящее постановление ляЯ официального
опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

   

п.п, Председатель Костром

@ А. Анохин
областной Думы