ЗАКОН
Пензенской области

О закреплении отдельных вопросов местного значения за
сельскими поселениями Пензенской области

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 10 октября 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с частью 3 статьи 14 Федерального
закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного
самоуправления в Российской Федерации" в целях закрепления за сельскими
поселениями Пензенской области вопросов местного значения в дополнение к
вопросам местного значения, установленным частью 3 статьи 14 указанного
Федерального закона.

Статья 1

Закрепить за сельскими поселениями Пензенской области вопросы местного
значения, предусмотренные пунктами 4, 5, 6, 7', 7°, 8, 13, 15, 18, 22, 31, 33!, 33? части 1
статьи 14 Федерального закона от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих принципах
организации местного самоуправления в Российской Федерации".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

Губернатор Пензенской области  В.К.Бочкарев

г. Пенза
16 октября 2014 года
№ 2626-ЗПО