ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 23 марта 2013 г. № 426-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Всемирной организацией
интеллектуальной собственности об учреждении представительства
Всемирной организации интеллектуальной собственности
в Российской Федерации

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах  Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и предварительно проработанный с Всемирной
организацией интеллектуальной собственности проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Всемирной организацией
интеллектуальной собственности об учреждении - представительства
Всемирной организации интеллектуальной собственности в Российской
Федерации (прилагается).

Поручить - Роспатенту - провести - переговоры с - Всемирной
организацией - интеллектуальной  собственности и по достижении
договоренности подписать от имени Правительства Российской Федерации
указанное Соглашение, разрешив вносить в прилагаемый  проект
изменения, не имеющие принципиального характера.

  
 
 

р с
Председатель Правите Ё *В5

Российской Федер е Д.Медведев

20190676. Организация - уведомляет Министерство - иностранных - дел
Российской Федерации о прибытии и убытии всех должностных лиц,
которые получили назначение в Представительство.

Статья 7
Заключительные положения

1.В настоящее Соглашение могут быть внесены изменения по
взаимному согласию Сторон.

2. Все споры в отношении толкования и применения настоящего
Соглашения подлежат урегулированию путем проведения переговоров
между Сторонами.

3. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения
последнего письменного уведомления © выполнении - Сторонами
внутренних процедур, необходимых для его вступления в силу.

4. Настоящее - Соглашение - начинает - временно - применяться
Сторонами по истечении 60 дней с даты его подписания.

5. Настоящее Соглашение действует 6 лет и автоматически
продлевается на последующие б-летние периоды, если ни одна из Сторон
не направит другой Стороне письменное уведомление о своем намерении
прекратить действие настоящего Соглашения не менее чем за 3 месяца до
истечения первоначального или любого последующего периода действия
настоящего Соглашения.

6. Прекращение действия настоящего Соглашения не наносит
ущерба правам или обязательствам, приобретенным или принятым каждой
Стороной по настоящему Соглашению во время действия настоящего
Соглашения.

Совершено в г. НОЙ 2013 г. в двух экземплярах
на русском и английском языках, оба текста являются аутентичными.

За Правительство За Всемирную организацию
Российской Федерации интеллектуальной собственности

2019067.40с