ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 1312-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановления Правительства
области от 22.01.2014 № 30-п
и от 23.01.2014 № 37-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 22.01.2014 № 30-п
"О Методических рекомендациях по расчету нормативов бюджетного
финансирования на реализацию - общеобразовательных - программ в
общеобразовательных организациях" следующие изменения:

11. В пункте 3 фамилию и  инициалы "Костин В.Г." в
соответствующем - падеже - заменить - фамилией - и - инициалами
"Даниленко Р.А.".

1.2. В Методических рекомендациях по расчету  нормативов
бюджетного финансирования на реализацию общеобразовательных программ
в общеобразовательных организациях, утвержденных постановлением:

1.2.1. Абзац шестой раздела 2 изложить в следующей редакции:

"- постановление Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 29 декабря 2010 г. № 189 "Об утверждении
СанПиН - 2.4.2.2821-10 - "Санитарно-эпидемиологические - требования
к условиям и организации обучения в общеобразовательных учреждениях",
в соответствии с которым определяется предельная наполняемость классов и
классов-комплектов;".

1.2.2. В разделе 4:

1.2.2.1. В подразделе 4.1:

- абзац первый изложить в следующей редакции:

"К - общеобразовательным - учреждениям - относятся - следующие
учреждения:";

- абзац восьмой признать утратившим силу.

1.2.2.2. Абзац первый подраздела 4.3 изложить в следующей редакции:

"К вечерним (сменным) общеобразовательным учреждениям относятся
следующие учреждения:".

1.2.2.3. Абзацы первый - -четвертый подраздела 4.4 признать
утратившими силу.

1.2.2.4. В подразделе 4.5:2
- абзац первый признать утратившим силу;
- абзацы второй, третий изложить в следующей редакции:
"Нормативная - наполняемость - классов и групп - специальных

(коррекционных) начальных - школ-детских - садов, специальных
(коррекционных) общеобразовательных школ устанавливается в количестве
5 - 12 человек в соответствии с наполняемостью, ©определенной

инструктивным письмом Министерства общего и профессионального
образования Российской Федерации от 4 сентября 1997 г. № 48 "О специфике
деятельности специальных (коррекционных) образовательных учреждений
1 -- УШ видов".

Нормативная наполняемость классов и групп - образовательных
учреждений для детей, нуждающихся в психолого-педагогической и медикосоциальной помощи, устанавливается в количестве не более 9 - 12 человек.".

1.2.2.5. Абзац первый подраздела 4.6 изложить в следующей редакции:

"Нормативная - наполняемость - классов и групп - специальных
общеобразовательных школ открытого типа для детей с девиантным
поведением устанавливается в количестве не более $ - 10 человек.".

1.2.3. В наименовании графы 2 нормативов штатной численности
работников дневных общеобразовательных учреждений, расположенных в
сельской местности (приложение 2 к Методическим рекомендациям), слова
"25 человек" заменить словами "15 человек".

2. Внести в постановление Правительства области от 23.01.2014 № 37-п
"Об утверждении Методических рекомендаций по расчету нормативов
бюджетного финансирования предоставления услуг по дошкольному
образованию - детей и признании - утратившими - силу - отдельных
постановлений Администрации области и утратившими силу и частично
утратившими силу отдельных постановлений Правительства области"
следующие изменения:

2.1. В пункте 3 фамилию и инициалы "Костин В.Г." в соответствующем
падеже заменить фамилией и инициалами "Даниленко Р.А.".

2.2. Абзац тринадцатый раздела 3 Методических рекомендаций по
расчету нормативов бюджетного финансирования предоставления услуг по
дошкольному образованию детей, утвержденных постановлением, изложить
в следующей редакции:

"В расчет норматива бюджетного финансирования (за исключением
расходов, рассчитываемых в соответствии с разделом ©6 настоящих
Методических рекомендаций), действующего с 01 мая 2014 года, заложен
экономический норматив на ФОТ в размере 94 процентов от общей суммы
норматива, ФМО составляет 6 процентов.".

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов