ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 № 438

г. Ростов-на-Дону

©О внесении изменения
в постановление Правительства
Ростовской области от 14.03.2013 № 144

В связи с изменением структуры и штатного расписания Региональной
службы по тарифам Ростовской области Правительство Ростовской области
постановляет:

1. Внести в приложение № 4 к постановлению Правительства Ростовской
области от 14.03.2013 № 144 "Об утверждении Порядков осуществления
регионального государственного контроля (надзора) за - регулируемыми
государством ценами (тарифами) на территории Ростовской области" изменение,
изложив его в редакции согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на - первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гребенщикова А.А.

Временно исполняющий обязанности _
Губернатора Ростовской области7о

 
  
 
  

Постановление вносит :
Региональная служба по тарифа
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0706р4АЗ38.115.й0сх 120. Специалист первой категории  отдела  регулирования - тарифов
организаций коммунального комплекса.

21. Заведующий - сектором - регулирования - тарифов на - услуги
водоснабжения и водоотведения отдела регулирования тарифов организаций
коммунального комплекса.

22. Специалист-эксперт сектора регулирования тарифов на услуги
водоснабжения и водоотведения отдела регулирования тарифов организаций
коммунального комплекса.

23. Главный специалист сектора регулирования тарифов на услуги
водоснабжения и водоотведения отдела регулирования тарифов организаций
коммунального комплекса.

24. Ведущий специалист сектора регулирования тарифов на услуги
водоснабжения и водоотведения отдела регулирования тарифов организаций
коммунального комплекса.

25. Начальник отдела регулирования тарифов непроизводственной сферы
и транспорта.

26. Главный специалист отдела регулирования тарифов
непроизводственной сферы и транспорта.
27. Ведущий специалист отдела регулирования тарифов

непроизводственной сферы и транспорта.

28. Заведующий сектором регулирования тарифов на транспорте отдела
регулирования тарифов непроизводственной сферы и транспорта.

29. Специалист-эксперт сектора регулирования тарифов на транспорте
отдела регулирования тарифов непроизводственной сферы и транспорта.

30. Главный специалист сектора регулирования тарифов на транспорте
отдела регулирования тарифов непроизводственной сферы и транспорта.

31. Ведущий специалист сектора регулирования тарифов на транспорте
отдела регулирования тарифов непроизводственной сферы и транспорта.

32. Заведующий сектором мониторинга регулируемых цен (тарифов).

33. Специалист-эксперт - сектора - мониторинга - регулируемых - цен
(тарифов).

34. Главный специалист сёектора  мониторинга  регулируемых цен
(тарифов).

35. Начальник отдела контрольной работы.

36. Специалист-эксперт отдела контрольной работы.

37. Главный специалист отдела контрольной работы.

38. Ведущий специалист отдела контрольной работы.

39. Специалист первой категории отдела контрольной работы.

40. Начальник отдела правовой работы.

41. Специалист-эксперт отдела правовой работы.

42. Главный специалист отдела правовой работы.

43. Ведущий специалист отдела правовой работы.

Начальник управления "-
документационного обеспечения

Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0706р4АЗ38.115.й0сх 3