ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июня 2013 г. № 527

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу с 1 января 2015 г.:

пункт 3 постановления Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 1994 г. № 65 "О Фонде содействия развитию малых форм
предприятий в научно-технической сфере" (Собрание актов Президента и
Правительства Российской Федерации, 1994, № 6, ст. 447);

абзац первый пункта 3 постановления Правительства Российской
Федерации от & сентября 1994 г. № 1023 "О Российском гуманитарном
научном фонде" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1994,
№ 21, ст. 2386);

постановление Правительства Российской Федерации от 4 сентября
1995 г. № 875 "О финансировании Российского гуманитарного научного
фонда" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995, № 37,
ст. 3622);

постановление Правительства Российской Федерации от 26 октября
2000 г. № 811 "О финансировании Фонда содействия развитию малых
форм - предприятий - в - научно-технической - сфере" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2000, № 44, ст. 4388);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 8 мая 1996 г.
№ 728-р (Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 21,
ст. 2545).

  

Председатель Праву/ ъФ н

Российской Фед@# Д.Медведев

2086609