ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 декабря 2013 г. № 1307

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 декабря 2011 г. № 1178

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить постановление Правительства Российской Федерации
от 29 декабря 2011 г. № 1178 "О ценообразовании в области регулируемых
цен (тарифов) в электроэнергетике" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 4, ст. 504; № 16, ст. 1883; № 28, ст. 3897;
2013, № 21, ст. 2647; в редакции постановления Правительства Российской
Федерации от 26 декабря 2013 г. № 1254) пунктом 3* следующего
содержания:

"3'. Установить, что в отношении цен (тарифов) на услуги по
передаче электрической энергии по единой национальной
(общероссийской) сети, оказываемые организацией по управлению единой
национальной (общероссийской) электрической сетью, на 2014 год
положения пункта 37 Основ ценообразования, предусматривающие
корректировку регулируемых цен (тарифов) и необходимой валовой
выручки, не применяются.".

2. Федеральной службе по тарифам до 1 апреля 2014 г. принять
решение об установлении (пересмотре) с 1 июля 2014 г. долгосрочных
тарифов на услуги по передаче электрической энергии, долгосрочных
параметров регулирования деятельности и необходимой валовой выручки
организации по управлению единой национальной (общероссийской)
электрической сетью, а также необходимой валовой выручки и
подлежащих установлению Федеральной службой по тарифам цен

2241242(тарифов) на услуги по передаче электрической энергии для других
собственников или иных законных владельцев объектов электросетевого
хозяйства, входящих в единую национальную - (общероссийскую)
электрическую сеть. При этом установление тарифов на услуги по
передаче электрической энергии организации по управлению единой
национальной (общероссийской) электрической сетью осуществляется
исходя из непревышения указанных тарифов на 1 июля 2014 г. над
тарифами по состоянию на 30 июня 2014 г.

Председатель Правит :

Российской Федерйа@ Д.Медведев

 

2241242