ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.04.2015 г. Красноярск № 203-п

О внесении изменений в постановление Правительства Красноярского края
от 30.09.2013 № 509-п "Об утверждении государственной программы
Красноярского края "Содействие развитию гражданского общества"

В соответствии со статьей 179 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 103 Устава Красноярского края, постановлением
Правительства Красноярского края от 01.08.2013 № 374-п "Об утверждении
Порядка принятия решений о разработке  государственных - программ
Красноярского края, их формировании и реализации" ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Правительства  Красноярского - края
от 30.09.2013 № 509-п "Об утверждении государственной программы
Красноярского края  "Содействие  развитию - гражданского общества"
следующие изменения:

в государственной программе Красноярского края "Содействие развитию
гражданского общества" (далее - государственная программа):

в разделе 1:

строку "Ответственный исполнитель государственной  программы"
изложить в следующей редакции:
" | Ответственный исполнитель | агентство молодежной политики и
государственной программы | реализации программ общественного
развития Красноярского края

в строке "Задачи государственной программы":

в графе 2 ,

в абзаце четвертом слова  "агентства - по реализации - программ
общественного развития Красноярского края" заменить словами "агентства
молодежной политики и реализации программ общественного развития
Красноярского края";

в разделе 3: ‚

в абзаце седьмом  слова  "агентства  по  реализации - программ
общественного развития Красноярского края" заменить словами "агентства
молодежной политики и реализации программ общественного развития
Красноярского края";

в приложении № 1 к паспорту государственной программы:
строку 1 изложить в следующей редакции:

       
  
      

  

   

";9

строку "Цель подпрограммы" изложить в следующей редакции:

"Цель - подпрограммы. - Создание - условий - для - эффективного,
ответственного и прозрачного управления финансовыми ресурсами в рамках
выполнения установленных функций и полномочий агентства молодежной
политики и реализации программ общественного развития Красноярского края
и агентства печати и массовых коммуникаций Красноярского края";

строку "Задача" изложить в следующей редакции:

"Задача. Повышение качества планирования и управления ресурсами,
развитие - программно-целевых - принципов - формирования - бюджетных
обязательств агентства молодежной политики и реализации программ
общественного развития Красноярского края и агентства печати и массовых
коммуникаций  Красноярского края, а также - содействие работе с
некоммерческим сектором Красноярского края";

в графе "ГРБС" слова "Агентство по реализации программ общественного
развития Красноярского края" заменить словами "Агентство молодежной
политики и реализации программ общественного развития Красноярского края";

в строке "Мероприятие 1.1. Руководство и управление в сфере
установленных функций органами государственной власти":

графу "Ожидаемый  результат от - реализации - подпрограммного
мероприятия (в натуральном выражении)" изложить в следующей редакции:

"Своевременное составление проекта бюджета агентства молодежной
политики и реализации программ общественного развития Красноярского края
в рамках полномочий не позднее 15 сентября.

Обеспечение исполнения расходных обязательств агентства молодежной
политики и реализации программ общественного развития Красноярского края
с представлением отчета не позднее 28 января.

Поддержание значения средней оценки качества финансового менеджмента.

Количество - проверок - деятельности - краевых - государственных
учреждений - 2 раза в год";

в приложении № 5 к государственной программе:

в строке "Наименование ГРЬС" слова "агентство по реализации
программ общественного развития Красноярского края" заменить словами
"агентство молодежной политики и реализации программ общественного
развития Красноярского края".

2. Опубликовать постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации Красноярского края" (ууууу.гаКоп.Кг5К5(аге.гп).

3. Постановление вступает в силу в день, следующий за днем его
официального опубликования.

оа,
аи в

35 ( А "*\_":__›-\

-^ ‚
РР #О

;'/ я ё 8

. Щ от
х Зв 7 РЕ

г›‘ ЧЕ "о

ос …%Ч"-‚'*_;‚:П}}?вый заместитель

\ Еубррнатора края -

ме * ЕНИ ,Ёр"?дсе датель

М" бее _ "^ ’Нравительства края В.П. Томенко

.....