ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 сентября 2014 г. № 950

МОСКВА

Об изменении и признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в перечень отдельных видов социально значимых
продовольственных - - товаров, за - приобретение определенного
количества - которых - хозяйствующему субъекту, осуществляющему
торговую - деятельность, не допускается  выплата - вознаграждения,
утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации
от 15 июля 2010 г. №530 "Об утверждении Правил установления
предельно - допустимых - розничных - цен на - отдельные - виды
социально значимых продовольственных товёров первой необходимости,
перечня отдельных видов социально значимых продовольственных
товаров - первой - необходимости, в отношении - которых - могут
устанавливаться предельно допустимые розничные цены, и перечня
отдельных видов социально значимых продовольственных товаров, за
приобретение  определенного количества которых - хозяйствующему
субъекту, осуществляющему торговую деятельность, не допускается
выплата  вознаграждения" (Собрание законодательства - Российской
Федерации, 2010, № 30, ст.4103; 2013, № 10, ст. 1029), следующие
изменения:

а) абзац третий изложить в следующей редакции:

"Хлеб и хлебобулочные изделия из пшеничной муки, ржаной муки и
смеси ржаной и пшеничной муки со сроком годности менее 10 дней";

6) абзац четвертый признать утратившим силу.

24420112. Признать - утратившим - силу - подпункт "в" - постановления
Правительства Российской Федерации от 4 марта 2013 г. № 179
"О внесении изменений в перечень отдельных видов социально значимых
продовольственных товаров, за приобретение определенного количества
которых - хозяйствующему - субъекту,  осуществляющему - торговую
деятельность, не допускается выплата вознаграждения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 10, ст. 1029).

  

Председатель Правитедй&

Российской Федера Д.Медведев

2442011