ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05 марта 2015 года № 10$-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельный нормативный правовой акт
Правительства Пензенской области

В цеёелях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области постановляет:

1. Внести в Порядок предоставления единовременной денежной выплаты
на приобретение или строительство жилого помещения гражданам, указанным
в части 2 статьи 1 Закона Пензенской области от 28.03.2011 № 2048-ЗПО
"Об обеспечении жилыми помещениями отдёельных категорий граждан на
территории Пензенской области", утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 02.09.2011 № 615-пП "О мерах по
реализации Закона Пензенской области от 28.03.2011 № 2048-ЗПО
"Об обеспечении жилыми помещениями отдёельных категорий граждан на
территории Пензенской области" (с последующими изменениями) (далее -
Порядок), следующие изменения:

1.1. Пункт 5 Порядка изложить в следующей редакции:

"5. Учетные дела граждан, изъявивших желание получить единовременную
денежную выплату в соответствии с условиями настоящего Порядка, должны
содержать следующие документы:

а) заявление о предоставлении единовременной выплаты;

6) выписку из решения или копию решения органа местного
самоуправления о признании гражданина нуждающимся в улучшении
жилищных условий;

в) копию документа, удостоверяющего личность гражданина и членов его
семьи;

г) справку об общей продолжительности военной службы (службы) в
календарном исчислении;4

л) обязательство о безвозмездном отчуждении в государственную
собственность и освобождении жилого помещения (для граждан и членов их
семей, являющихся собственниками жилого помещения, нё имеющего
обременения)".

2.2. Дополнить Порядок пунктом 5.1. следующего содержания:

"5.1. Для получения жилого помещения граждане  подают в
Уполномоченный орган документы, указанные в подпункте а), подпунктах в) - л)
пункта 5 настоящего Порядка.

Форма заявления, указанного в подпункте "а" пункта 5 настоящего
Порядка, устанавливается Уполномоченным органом.

От имёени гражданина документы, указанные в пункте 5.1 настоящего
Порядка, могут быть представлены уполномоченным лицом при наличии
надлежащим образом оформленных полномочий.

При предоставлении гражданином или его законным представителем
непосредственно в Уполномоченный орган копий документов, указанных в
подпунктах в) и з) пункта 5 настоящего Порядка, указанные копии должны
быть заверены специалистом Уполномоченного органа при предъявлении
ПОДЛИННИКОВ.

В случае если заявление и необходимые документы направляются по
почте, свидетельствование подлинности подписи лица на заявлении и верности
копий документов осуществляются в порядке, установленном действующим
законодательством Российской Федерации.

Заявление со всеми - необходимыми - документами - может - быть
представлено в форме электронных документов в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации".

2.3. Пункт 6 Порядка изложить в следующей редакции:

"б. Уполномоченный орган в установленном порядке истребует
документ (либо сведения, содержащиеся в нём), указанный в подпункте 6)
пункта 5 настоящего Порядка, в рамках межведомственного информационного
взаимодействия в соответствии с требованиями Федерального закона
от 27.07.2010 № 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и
муниципальных услуг" (с последующими изменениями), в случае, если
он не представлен заявителем по собственной инициативе".

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\108-пп.Йосх