1Ш’ 03615

 

ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2014 № 95

Г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные постановления Губернатора
Хабаровского края

В целях совершенствования нормативных правовых актов Губернатора
Хабаровского края
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Хабаровского края от 29 марта
2006 г. № 67 "О Порядке назначения и выплаты ежемесячной доплаты к трудовой пенсии по старости (инвалидности) членам избирательной комиссии
Хабаровского края" следующие изменения:

1.1. Наименование изложить в следующей редакции: "О Порядке
назначения и выплаты ежемесячной доплаты к страховой пенсии по старости
(инвалидности), определения размера среднемесячного денежного содержания для ее исчисления членам избирательной комиссии Хабаровского края".

1.2. Пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Утвердить прилагаемый Порядок назначения и выплаты ежемесячной доплаты к страховой пенсии по старости (инвалидности), определения
размера среднемесячного денежного содержания для её исчисления членам
избирательной комиссии Хабаровского края (далее - Порядок).".

1.3. В пункте 2:

1) слова "Частный С.И." заменить словами "Цилюрик Н.И.";

2) слово "трудовой" заменить словом "страховой".

1.4. В пункте 4 слова "Качимова В.И." заменить словами "Мкртычева А.Н.".

2. Внести в Порядок назначения и выплаты ежемесячной доплаты к
трудовой пенсии по старости (инвалидности) членам избирательной комиссии Хабаровского края, утвержденный постановлением Губернатора Хабаровского края от 29 марта 2006 г. № 67, следующие изменения:

2.1. Наименование изложить в следующей редакции: "Порядок назначения и выплаты ежемесячной доплаты к страховой пенсии по старости (инвалидности), определения размера среднемесячного денежного содержания
для ее исчисления членам избирательной комиссии Хабаровского края".

2.2. Пункт 1 изложить в следующей редакции:"ПРИЛОЖЕНИЕ № 3

к Порядку назначения и выплаты,
ежемесячной доплаты к страховой
пенсии по старости (инвалидности),
определения размера среднемесячного
денежного содержания для ее
исчисления членам избирательной
комиссии Хабаровского края".
2.11. В приложении № 4 нумерационный заголовок изложить в следу
ющей редакции:
"ПРИЛОЖЕНИЕ № 4
к Порядку назначения и выплаты,
ежемесячной доплаты к страховоий
пенсии по старости (инвалидности),
определения размера среднемесячного
денежного содержания для ее _
исчисления членам избирательной
комиссии Хабаровского края".

3. Внести в Порядок назначения, выплаты пенсии и определения стажа
государственной гражданской службы, дающего право на назначение пенсии
за выслугу лёт государственным гражданским служащим Хабаровского края,
утвержденный постановлением Губернатора Хабаровского края от 21 сеёнтября 2005 г. № 207, следующие изменения:

3.1. В пункте 2.2 раздела 2, абзаце шестом пункта 3.4, абзаце первом
пункта 3.7 раздела 3 слово "трудовая" в соответствующем падеже заменить
словом "страховая" в соответствующем падеже.

3.2. В пункте 4.2 раздела 4 слова "ежемесячной доплаты к трудовой
пенсии или" исключить.

3.3. В абзаце втором пункта 6.2 раздела 6 слово "трудовая" заменить
словом "страховая".

3.4. Раздел 7 изложить в следующей редакции:
"7. Правила определения размера пенсии за выслугу лет

При определении размера пенсии за выслугу лет не учитываются суммы, полагающиеся в связи с валоризацией пенсионных прав в соответствии с
Федеральным законом "О трудовых пенсиях в Российской Федерации", размер доли страховой пенсии, установленной и исчисленной в соответствии с
Федеральным законом "О страховых пенсиях".".

3.5. В приложении № 1 слово "Грудовую" заменить словом "Страхо
вую".

3.6. В приложении № 3 слова "трудовая пенсия" в соответствующем
падеже заменить словами "страховая пенсия" в соответствующем падеже.

4. Настоящее постановление вступает в силу с О1 января 2015 г.

В.И. Шпорт