"-

З

ВВ
ч

Л ю) 22 2412 14%0с03.йосх/Корнеев Алексей Викторович/26.12,2014 12:05:00
0068 2-'ееВ

 

Хабаровского края

24.12.2014 о № 29

Г. Хабаровск

Г ш

О перечне должностных лиц органов местного самоуправления, уполномоченных
составлять протоколы об административных правонарушениях, предусмотренных
частью 1 статьи 19.4, частью 1 статьи 19.4.1, частью 1 статьи 19.5, статьей 19.7
Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях, при
осуществлении муниципального контроля

Статья 1 |

!. На основании части 7 статьи 28.3 Кодекса Российской Федерации об
административных правонарушениях установить перечень должностных лиц
органов местного самоуправления, уполномоченных составлять протоколы об
административных правонарушениях, предусмотренных частью 1 статьи 19.4,
частью 1 статьи 19.4.1, частью 1 статьи 19.5, статьей 19.7 Кодекса Российской
Федерации об - административных - правонарушениях, при - осуществлении
муниципального контроля, в соответствии с приложением к настоящему закону

(далее - перечень).

2. Правом составления протоколов об административных правонарушениях,
предусмотренных частью 1 настоящей статьи, наделяются должностные лица
органов местного самоуправления из числа лиц, включенных в перечень,
уполномоченные - муниципальными - правовыми  актами на  осуществление
муниципального контроля.

Статья 2
Настоящий закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня его
официального опубликования.

  

Председатель - д иии %//// "

‚ ` В "^ яО / /С" / -
Законодательной Думы % ////Ё‹Ё ё/%/ {
Хабаровского края " б/" В.В. Чудов

М:\Итоговые документы Думы\б созыв\Проекты\Законы\2  чтенне\Комитет по законности, правопорядку и общественной безопасности\?р2-УТ
Х. к. т. 2012 г. Зак. 1347. Тираж 500 экз.4 Пр одолжение приложения

1) председатель контрольно-счетного органа;

2) заместитель председателя контрольно-счетного органа;
3) аудитор контрольно-счетного органа;

4) инспектор контрольно-счетного органа;

5) главный специалист контрольно-счетного органа;

6) ведущий специалист контрольно-счетного органа;

7) специалист [ категории контрольно-счетного органа;

©) специалист Ц категории контрольно-счетного органа.

Председатель

Законодательной Думы - "й о % / Р, //////[ _
Хабаровского края - / 7% ‚/ /о/{/бёг///%г/б 4[[ {__/___
О рО

 
  

-- В.В. Чудов

М\Итоговые документы Думы\б6 созыв\Проекты\Законы\2 чтенне\Комитет по законности, правопорядку и общественной безопасности\гр2-\ Т2_241214_50ос03.4осх/Корнесв Алексей Викторович/25.12.2014 13:15:00 '