ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 декабря 2014 г. _ 1125

г. Воронеж

 

Г. к
©О внесении изменений в
постановление правительства
Воронежской области
от 02.03.2009 № 142

В целях уточнения состава координационного совета по пограничной
политике при правительстве Воронежской - области - правительство
Воронежской области п остановляет:

1. - Внести в постановление правительства Воронежской области от
02.03.2009 № 142 "О координационном совете по пограничной политике при
правительстве Воронежской  области" (в редакции - постановлений
правительства Воронежской области от 16.04.2009 № 266, от 21.07.2010
№ 614, от 16.10.2012 № 920, от 20.12.2012 № 1205) следующие изменения:

1.1.  Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя губернатора Воронежской области - руководителя аппарата
губернатора и правительства Воронежской области Макина Г.И.".

1.2. В положении о координационном совете по пограничной
политике при правительстве Воронежской области пункт 4.3 изложить в
следующей редакции:

"4.3. Организационно-техническое обеспечение деятельности совета
осуществляется управлением по взаимодействию с административными и
военными органами правительства Воронежской области.".

1.3. Состав координационного совета по пограничной политике при
правительстве Воронежской области изложить в новой редакции согласно

приложению к настоящему постановлению.Букреев
Игорь Викторович

Журавлёв
Сергей Васильевич

Нефёдов
Сергей Леонидович

Нокусаев
Владимир Васильевич

Постовалов
Сергей Александрович

Селиверстов

Василий Борисович
Уйманов

Сергей Владимирович

- заместитель начальника Главного управления
МЧС России по Воронежской области (по защите,
мониторингу и предупреждению ЧС) - начальник
управления (по согласованию)

- заместитель начальника управления ФМС

России - по - Воронежской - области - (по
согласованию)

- первый заместитель главы - администрации
Россошанского - муниципального  района - по

социальным вопросам (по согласованию)

- - глава - администрации - Кантемировского
муниципального района (по согласованию)

- заместитель начальника полиции по охране
общественного порядка Главного управления
МВД России по Воронежской области  (по
согласованию)

ВОЙСКОВОЙ 2079

- - командир части

согласованию)

(по

- заместитель начальника управления ФСБ России
по Воронежской области (по согласованию)"