ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2013 г. № 1237

МОСКВА

О порядке формирования и ведения реестра районов
захоронения грунта, извлеченного при проведении
дноуглубительных работ, во внутренних морских водах
и в территориальном море Российской Федерации

В соответствии со статьей 37' Федерального закона "О внутренних
морских водах, территориальном море и прилежащей зоне Российской
Федерации" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что формирование и ведение реестра районов
захоронения грунта, извлеченного при проведении дноуглубительных
работ, во внутренних морских водах и в территориальном море Российской
Федерации (далее - реестр) осуществляет Федеральная служба по надзору
в сфере природопользования.

2. Определить, что в реестр вносятся следующие сведения:

а) о районах захоронения грунта, извлеченного при проведении
дноуглубительных работ, вО внутренних морских водах
и в территориальном море Российской Федерации (далее - донный грунт):

местоположение и географические координаты;

общее количество и характеристики разрешенного к захоронению
донного грунта; -

периоды, в течение которых осуществляется захоронение донного
грунта, и применяемый метод захоронения;

6) о разрешениях на захоронение донного грунта, выданных
физическим и юридическим лицам (далее - разрешения):

2231615.40синформация о лице, которому выдано разрешение (фамилия
и инициалы - для физического лица, в том числе индивидуального
предпринимателя, наименование - для юридического лица);

номер, дата выдачи и срок действия разрешения.

3. Министерству природных ресурсов и экологии Российской
Федерации утвердить форму реестра.

4. Установить, что:

а) формирование и ведение реестра осуществляется на электронных
носителях;

6) сведения, указанные в пункте2 настоящего постановления,
подлежат внесению в реестр в течение 10 дней со дня выдачи
в установленном порядке разрешения;

в) сведения, внесенные в реестр, размещаются на официальном сайте
Федеральной службы по надзору в сфере - природопользования
в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" в открытом
доступе ежемесячно, не позднее 5 дней после окончания очередного
месяца;

г) сведения, содержащиеся в реестре, относятся к государственным
информационным ресурсам и носят открытый характер, за исключением
информации, отнесенной законодательством Российской Федерации
к категории информации ограниченного доступа.

5. Внести в Положение о ведении государственного водного реестра,
утвержденное постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 28 апреля 2007 г. № 253 "О порядке ведения государственного водного
реестра" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 19,
ст. 2357; 2009, № 18, ст. 2248; 2011, № 9, ст. 1246; 2012, № 43, ст. 5875),
следующие изменения:

а) пункт & дополнить подпунктом "ж" следующего содержания:

"ж) о разрешениях на захоронение грунта, извлеченного при
проведении дноуглубительных работ, во внутренних морских водах
и в территориальном море Российской Федерации.";

6) подпункт "д"  пункта 12 дополнить словами ",‚ о выданных
разрешениях на захоронение грунта, извлеченного при проведении
дноуглубительных работ, вО внутренних морских водах

и в территориальном море Российской Федерации".

  
 

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

2231615.40с