ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 20 мая 2014 г. № 867-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
о Правилах определения страны происхождения товаров
в Содружестве Независимых Государств от 20 ноября 2009 г.

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
'О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти проект Протокола о внесении изменений
в Соглашение о Правилах определения страны происхождения товаров в
Содружестве Независимых Государств от 20 ноября 2009 г. (прилагается).

Разрешить Минэкономразвития России в ходе переговоров 0
подписании указанного Протокола вносить в прилагаемый проект
изменения, не имеющие принципиального характера.

Считать  целесообразным подписать указанный Протокол на
заседании Совета глав - правительств - Содружества - Независимых
Г осударств.

  
 

Председатель Пра

Российской Фе Д.Медведев

23440187
Статья 2

Настоящий Протокол временно применяется через 60 дней с даты
подписания и вступает в силу по истечении 30 дней с даты получения
депозитарием третьего уведомления о выполнении подписавшими его
Сторонами - внутригосударственных процедур, необходимых для его
вступления в силу.

Для Сторон, выполнивших внутригосударственные процедуры
позднее, настоящий Протокол вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения депозитарием соответствующих документов.

Совершено в г. 2014 г. в одном подлинном
экземпляре на русском - языке. ГПодлинный - экземпляр - хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящий

Протокол, его заверенную копию.

За Правительство

Азербайджанской Республики

За Правительство
Республики Армения

За Правительство
Республики Белоруссия

За Правительство
Республики Казахстан

За Правительство
Киргизской Республики

За Правительство
Республики Молдова

2344018 .40с

За Правительство
Российской Федерации

За Правительство
Республики Таджикистан

За Правительство
Туркменистана

За Правительство
Республики Узбекистан

За Правительство
Украины