ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1192

МОСКВА

О материальном обеспечении, гарантиях и компенсациях
должностным лицам и работникам специализированных таможенных
органов в Республике Абхазия и Республике Южная Осетия
и внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации

В целях обеспечения выполнения Соглашения между Российской
Федерацией и Республикой Абхазия о сотрудничестве и взаимопомощи
в таможенных делах от 16 октября 2010 г. и Соглашения между
Российской Федерацией и Республикой Южная Осетия о сотрудничестве
и взаимопомощи в таможенных делах от 9 декабря 2010 г. Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Предоставлять гарантии и компенсации должностным лицам
и работникам специализированных таможенных органов в Республике
Абхазия и Республике Южная Осетия (далее - специализированные
таможенные органы) в порядке и размерах, установленных для работников
федеральных - государственных - органов и их представительств,
находящихся за пределами территории Российской Федерации.

2. Установить, что сотрудникам таможенных органов Российской
Федерации, имеющим специальные звания, в период прохождения службы
в специализированных таможенных органах выплачивается денежное
довольствие в рублях в размере 50 процентов:

а) месячного оклада в соответствии с должностью, замещаемой
до направления в специализированный таможенный орган, без учета
коэффициентов за работу в районах Крайнего Севера и приравненных к
ним местностях;

2489536УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 14 ноября 2014 г. № 1192

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1. Для служебного пользования.

2. В пункте 6 постановления Правительства Российской Федерации
от 21 августа 2004 г. № 429 "Вопросы Федеральной таможенной службы"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 35, ст. 3637;
2011, № 6, ст. 888; № 41, ст. 5742; 2013, № 8, ст. 841; № 10, ст. 1031):

а) в абзаце третьем цифры "13983" заменить цифрами "13968";

6) в абзаце четвертом цифры "157" заменить цифрами "150",
цифры "32" заменить цифрами "25";

в) дополнить пункт абзацем следующего содержания:

"должностных лИц  специализированных таможенных - органов,
расположенных за  пределами территории  Российской Федерации,
в количестве 70 единиц, в том числе сотрудников, которым присваиваются
специальные - звания, в количестве 15 единиц и - федеральных
государственных гражданских служащих в количестве 55 единиц,
а также работников (обслуживающего персонала) специализированных
таможенных - органов, расположенных за - пределами - территории
Российской Федерации, в количестве 7 единиц.".

3. Для служебного пользования.

2489536.40с