я

    

ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 11 декабря 2014 г 1151
г. Воронеж
Г. ]

Об утверждении размера платы
за предоставление социальных
услуг и порядка её взимания на
территории Воронежской области

В соответствии с пунктом 14 статьи & Федерального закона от
28.12.2013 № 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в
Российской Федерации" и Законом Воронежской области от 01.12.2014
№ 157-ОЗ "О разграничении полномочий органов государственной власти
Воронежской области в сфере социального обслуживания граждан"
правительство Воронежской области постановляет:

1. Установить, что размер ежемесячной платы за предоставление
социальных - услуг,  входящих в Перечень - социальных - услуг,
предоставляемых поставщиками социальных услуг в Воронежской области,
рассчитывается на основе тарифов на социальные услуги и не может
превышать:

за предоставление  социальных услуг в форме - социального
обслуживания на дому и в полустационарной форме  социального
обслуживания - пятидесяти процентов разницы  между - величиной
среднедушевого дохода получателя социальной услуги, рассчитанного в
соответствии с порядком, установленным Правительством Российской
Федерации, и предельной величиной - среднедушевого дохода - для
предоставления социальных услуг бесплатно, установленной Законом
Воронежской области от 01.12.2014 № 155-О3 "Об установлении размера

предельной - величины - среднедушевого дохода  для - предоставления$. В случае отсутствия получателя социальных услуг в организации
социального обслуживания излишняя плата за предоставление социальных
услуг в стационарной форме, внесенная получателем социальных услуг,
возвращается ему по заявлению пропорционально количеству календарных
дней отсутствия получателя социальных услуг в организации социального
обслуживания через кассу поставщика социальных услуг путем ее
перечисления на счет получателя социальных услуг, открытый в кредитной
организацдии или почтовым переводом. С письменного согласия получателя
социальных услуг излишне уплаченная сумма может быть засчитана в счет

предстоящего платежа за следующий месяц.