ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 473-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановления Правительства
Ивановской области от 26.06.2008 № 164-п "Об утверждении перечня
показателей, характеризующих оказание (выполнение)
государственных услуг (работ) в Ивановской области" и от 27.06.2008
№ 170-п "Об утверждении Перечня государственных услуг (работ),
предоставляемых (выполняемых) исполнительными органами
государственной власти Ивановской области
и подведомственными им учреждениями"

В целях совершенствования системы оказания государственных
услуг (выполнения работ) государственными учреждениями Ивановской
области, подведомственными исполнительным органам государственной
власти Ивановской области, Правительство Ивановской - области
постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 26.06.2008 № 164-п "Об утверждении перечня  показателей,
характеризующих оказание (выполнение) государственных услуг (работ)
в Ивановской области" следующее изменение:

в приложении к постановлению пункт 3 "Департамент культуры и
культурного наследия Ивановской области" дополнить подпунктом
3.31 следующего содержания:

"3.31. Работа по осуществлению эксплуатации и содержания здания
театрального комплекса (г. Иваново, пл. Пушкина, д. 2)

Наименование показателя ‚ |Категория Пояснения к
показателя | порядку расчета и
учета значений
показателя

| |Объем расходов на ‚ - |стоимосТЬ
выполнение работы по
осуществлению3

2. Внести в постановление Правительства Ивановской области от
27.06.2008 № 170-п "Об утверждении Перечня государственных услуг
(работ), предоставляемых (выполняемых) исполнительными органами
государственной власти Ивановской области и подведомственными им
учреждениями" следующее изменение:

в приложении к постановлению, в разделе 2 "Услуги (работы),
оказываемые - (выполняемые) - государственными - - учреждениями,
подведомственными исполнительным органам государственной власти
Ивановской области", подраздел "Департамент культуры и культурного
наследия - Ивановской - области" - "Работы" - дополнить - строкой
9 следующего содержания:

"9 | Работа по осуществлению эксплуатации и

содержания здания театрального
комплекса (г. Иваново, пл. Пушкина, д. 2)"
3. Настоящее постановление вступает в силу после  его
официального опубликования и распространяется на правоотношения,
связанные с формированием областного бюджета на 2015 год и на
плановый период 2016 и 2017 годов.

 

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков