ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 октября 2014 г. № 1089

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 12 декабря 2007 г. № 861

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 12 декабря
2007 г. № 861 "Об утверждении методики распределения субвенций из
федерального бюджета между бюджетами субъектов - Российской
Федерации на оплату жилищно-коммунальных  услуг - отдельным
категориям граждан и Правил предоставления субвенций из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на оплату Жилищнокоммунальных услуг отдельным категориям граждан и осуществления
расходов бюджетов субъектов Российской Федерации, источником
финансового обеспечения которых являются указанные субвенции"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 51, ст. 6373;
2009, № 6, ст. 737; № 41, ст. 4784; 2010, № 50, ст. 6729; 2012, № 37,
ст. 5002; 2013, № 13, ст. 1559).

  

Председатель Правитель

Российской Федерац| Д.Медведев

2472259 .40сфинансов Российской Федерации сведения об установленных органами
государственной власти субъектов Российской Федерации минимальных
размерах взносов на капитальный ремонт общего имущества в
многоквартирном доме на 1 кв. метр общей площади жилья в месяц.";

д) в пункте 7:

в абзаце первом слова "вправе ежеквартально  распределять
указанные средства" заменить словами "вправе распределять указанные
средства при наличии обращений субъектов Российской Федерации
о дополнительной потребности в указанных средствах";

в абзаце втором после слов "гражданами жилых помещений"
дополнить словами "и установленных минимальных размеров взносов

на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирных домах".

2472259.40с