ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 550-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 05.11.2013 № 472-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 05.11.2013 №472-п "Об утверждении - Перечня - должностных - Лиц,
осуществляющих федеральный государственный пожарный надзор в лесах"
следующие изменения:

1. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Контроль за исполнением настоящего постановления - возложить
на заместителя Губернатора Новосибирской области Пронькина В.А.".

2. Перечень - должностных - лиц, - осуществляющих - федеральный
государственный лесной надзор (лесную охрану), дополнить пунктами 17-19
следующего содержания:

"17. Главный - эксперт  отдела лесных  отношений по - лесничеству
департамента лесного хозяйства Новосибирской области.

18. Инженер отдела лесных отношений по лесничеству департамента
лесного хозяйства Новосибирской области.

19. Инспектор отдела лесных отношений по лесничеству департамента
лесного хозяйства Новосибирской области.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий