КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
ИМИНИСТРЭМЭ Я КАБИНЕТ

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 сентября 2014 № 237

г.Майкоп

О некоторых мерах по государственной поддержке агропромышленного
комплекса Республики Адыгея

В целях оказания государственной поддержки агропромышленному
комплексу Республики Адыгея Кабинет Министров Республики Адыгея

постановляет:

1. Определить, что средства республиканского бюджета Республики
Адыгея на государственную поддержку агропромышленного комплекса
Республики Адыгея предоставляются:

1) в соответствии с Законом Республики Адыгея от 20 декабря 2013
года № 252 "О республиканском бюджете Республики Адыгея на 2014 год и
на плановый период 2015 и 2016 годов" (Собрание законодательства
Республики Адыгея, 2013, № 12; 2014, № 3, 7) в виде субсидий:

а) на финансовое обеспечение (возмещение) части - затрат
сельскохозяйственным товаропроизводителям (кроме граждан, ведущих
личное подсобное хозяйство), связанных с приобретением элитных семян
сельскохозяйственных культур;

6) на финансовое обеспечение (возмещение) части - затрат
сельскохозяйственным товаропроизводителям (кроме граждан, ведущих
личное подсобное хозяйство), связанных с закладкой и уходом за
многолетними плодовыми и ягодными кустарниковыми насаждениями,
садами интенсивного типа, виноградниками;

в) на финансовое  обеспечение (возмещение) части - затрат
сельскохозяйственным товаропроизводителям (кроме граждан, ведущих5

2. Порядок предоставления средств республиканского бюджета Республики Адыгея на государственную поддержку агропромышленного комплекса Республики Адыгея определяется Министерством сельского хозяйства Республики Адыгея.

3. Признать утратившими силу:

1) постановление Кабинета Министров Республики Адыгея от 6 марта
2013 года № 49 "О некоторых мерах по государственной поддержке агропромышленного комплекса Республики Адыгея" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2013, № 3);

2) постановление Кабинета Министров Республики Адыгея от 11 ноября 2013 года № 260 "О внесении изменений в пункт 1 постановления Кабинета Министров Республики Адыгея от 6 марта 2013 года № 49 "О некоторых мерах по государственной поддержке агропромышленного комплекса

Республики Адыгея" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2013,
№ 11).

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

       
 

'ЁГЁ‹Е"{БЁ-

  

ы";{ л чд #,

МУ /і

ь Же -'ц
\`3 . \
\|"
Ъ ТН ъ
СОН '_
НУ МНИЛОВ
О В
г‘
"
’;
\ 1