ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИКЕ

от 05 марта 2015 г. № 108
Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 21 февраля 2013 года № 81

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области
от 21 февраля 2013 года № 81 "Об обеспечении отдыха и оздоровления детей
в Калининградской области за счет средств областного бюджета"
(с изменениями, внесенными постановлениями Правительства
Калининградской области от 29 апреля 2013 года № 267, от 06 декабря
2013 года № 898, от 26 марта 2014 года № 164) следующие изменения:

1) преамбулу изложить в следующей редакции:

"В соответствии с Законом Калининградской области "Об организации
отдыха и оздоровления ДСТСИ В Калининградскои области" и в ЦелЛяхХ
обеспечения оздоровительной кампании детей Правительство
Калининградской области п остановляет:";

2) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"Утвердить - распределение субсидий местным - бюджетам - для
проведения мероприятий по организации отдыха детей в 2015 году согласно
приложению № 2";

3) пункты 1-4, 7-10 приложения № 1 признать утратившими силу;
- 4) пункт 5 приложения № 1 изложить в редакции согласно приложению
№ 1;

5) приложение № 2 изложить в редакции согласно приложению № 2;

6) пункты 1, 5, 9, 17 приложения № 3 изложить в редакции согласно
приложению № 3; '

7) пункт 2 приложения № 4 изложить в редакции согласно приложению
№ 4;

8) в приложении № 4:

‚ - дополнить пунктом 7 следующего содержания:Приложение № 4
к постановлению Правительства

Калининградской области
от 05 марта 2015 г. № 108

2. Оплата приобретаемой путевки в загородные стационарные детские
оздоровительные - лагеря и центры - производится - исполнительнораспорядительным органом местного самоуправления муниципального
образования Калининградской области в размере:

1) 100 % установленной стоимости из средств областного или местного
бюджетов для детей из малообеспеченных семей (если среднедушевой доход
на одного члена семьи не превышает одну величину прожиточного
минимума включительно, установленного в Калининградской области на
душу населения на момент обращения), а также из семей, находящихся в
социально опасном положении;

2) 80 % от установленной стоимости из средств областного или
местного бюджетов для детей из семей со среднедушевым доходом от одной
до - полутора - величин - прожиточного - минимума - включительно,
установленного в Калининградской области на душу населения на момент
обращения;

3) 70 % от установленной стоимости из средств областного или
местного бюджетов для детей из семей со среднедушевым доходом от
полутора до двух величин прожиточного минимума включительно,
установленного в Калининградской области на душу населения на момент
обращения;

4) для детей из семей со среднедушевым доходом свыше двух величин
прожиточного минимума, установленного в Калининградской области на
душу населения на момент обращения, оплата из средств областного или
местного бюджетов не осуществляется.