ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.03.2015 № 83

Великий Новгород

О внесении изменений в постановление Правительства Новгородской области
от 12.03.2014 № 161

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Правительства Новгородской
области от 12.03.2014 № 161 "Об утверждении порядков предоставления в
2014-2016 годах субсидий сельскохозяйственным товаропроизводителям
области":

1.1. Изложить пункт 4 в редакции:

"4. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления в 2014-2016 годах
субсидии сельскохозяйственным товаропроизводителям области, осуществляющим производство и (или) переработку молока (кроме граждан, ведущих
личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат на 1 килограмм
реализованного и (или) отгруженного на собственную переработку коровьего
молока высшего и (или) первого сорта.";

1.2. В Порядке предоставления в 2014-2016 годах субсидии
сельскохозяйственным товаропроизводителям области (кроме граждан,
ведущих личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат по
содержанию - племенного маточного поголовья - сельскохозяйственных
животных, утвержденном названным постановлением:

1.2.1. Изложить в пункте 4 третий абзац в редакции:

"представления сельскохозяйственным товаропроизводителем области
отчетности о финансово-экономическом состоянии товаропроизводителей
агропромышленного комплекса за отчетный год по формам, утверждаемым
приказом Министерства сельского хозяйства Российской Федерации, в сроки
согласно графику, утверждаемому приказом департамента.";

1.2.2. Изложить пункты 5, 9, 10 в редакции:

"5. Субсидия предоставляется сельскохозяйственным товаропроизводителям области на возмещение части затрат по содержанию племенного

ЗН
№ 0$82-п21

течение 10 рабочих дней со дня получения сельскохозяйственным
товаропроизводителем области требования главного распорядителя средств
областного бюджета.

Гребование о возврате субсидии в областной бюджет в письменной форме
направляется департаментом  сельскохозяйственному  товаропроизводителю
области в течение 5 рабочих дней со дня выявления нарушения
департаментом. Сельскохозяйственный товаропроизводитель области вправе
обжаловать требование департамента в соответствии с законодательством
Российской Федерации.

Возврат перечисленных денежных средств в областной бюджет
осуществляется сельскохозяйственным товаропроизводителем области в
добровольном порядке или по решению суда на расчетный счет, указанный
в требовании.

Не использованные по состоянию на 01 января текущего финансового
года субсидии подлежат возврату в доход областного бюджета в порядке,
установленном пунктом 5 статьи 242 Бюджетного кодекса Российской Федерации.

10. Контроль за целевым использованием субсидии осуществляется в
соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации.";

1.14. В Порядке предоставления в 2014-2016 годах субсидии
сельскохозяйственным - товаропроизводителям области (кроме граждан,
ведущих личное подсобное хозяйство) на возмещение части затрат на
проведение - культуртехнических работ на - мелиорируемых - землях,
утвержденном названным постановлением:

1.14.1. Изложить в пункте 4 третий абзац в редакции:

"представления сельскохозяйственным товаропроизводителем области
отчетности о финансово-экономическом состоянии товаропроизводителей
агропромышленного комплекса за отчетный год по формам, утверждаемым
приказом Министерства сельского хозяйства Российской Федерации, в сроки
согласно графику, утверждаемому приказом департамента.";

1.14.2. Изложить пункт 10 в редакции:

"10. Контроль за целевым использованием субсидии осуществляется в
соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(ууууу.ргамо.соу.ги).

аО ачер
че Аа отчия

оы

      

 

!_‚:_, "5я " о ВГ ор ‚.‚‚Е‚‘:".
"ФЁ\О прбиз дс‹))&? ТЪ’%
Губернатор _ /#<е М
овгородской #6л? ТМитИн
НЕ Ё ы Ё
® е 0 © В