ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 марта 2014 г. № 231

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 28 апреля 2006 г. № 252

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление ГПравительства Российской Федерации от 28 апреля
2006 г. №252 "О лицензировании деятельности по  изготовлению
экземпляров аудиовизуальных произведений, программ для электронных
вычислительных машин (программ для ЭВМ), баз данных и фонограмм на
любых видах носителей (за исключением случаев, если указанная
деятельность самостоятельно осуществляется лицами, обладающими
правами на использование указанных объектов авторских и смежных прав
в силу федерального закона или договора)" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2006, № 19, ст. 2078; 2007, № 41, ст. 4902; 2009,
№ 5, ст. 622; 2010, № 19, ст. 2316; № 40, ст. 5076).

дч
Председатель Правител И ЗО оссиуо /3‚?‘!

` `^ ?'
Российской Федера В. ® ЁЁ еа Д.Медведев
225 АЫ
&Х > ® К
©° А

2296746Федеральным - законом - "О - лицензировании - отдельных - ВвидовВ
деятельности".

13. За предоставление лицензирующим органом лицензии, ее
переоформление, выдачу  дубликата  уплачивается - государственная
пошлина в размерах и порядке, которые установлены законодательством
Российской Федерации о налогах и сборах.".

2296746