ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2014 г. № 809

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 17 июля 1995 г. № 713

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 17 июля 1995 г.
№ 713 "Об утверждении Правил регистрации и снятия граждан Российской
Федерации с регистрационного учета по месту пребывания и по месту
жительства в пределах Российской Федерации и перечня должностных
лиц, ответственных за  регистрацию" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1995, № 30, ст. 2939; 1996, № 18, ст. 2144; 1997,
№ 8, ст.952; 2000, № 13, ст. 1370; 2002, № 34, ст. 3294; 2004, № 52,
ст. 5493; 2008, № 14, ст. 1412; 2010, № 37, ст. 4701; № 46, ст. 6024; 2011,
№ 44, ст. 6282; 2012, № 17, ст. 1986; № 22, ст. 2866).

   

Председатель Правителуи

Российской Федера Д.Медведев

241631610

4. Перечень должностных лиц, ответственных за регистрацию,
утвержденный настоящим постановлением, изложить в следующей
редакции:

"УТВЕРЖДЕН
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 17 июля 1995 г. № 713
(в редакции постановления

Правительства Российской Федерации
от 15 августа 2014 г. № 809)

ПЕРЕЧЕНЬ

лиц, ответственных за прием и передачу в органы
регистрационного учета документов для регистрации и снятия
с регистрационного учета граждан Российской Федерации по месту
пребывания и по месту жительства в пределах Российской Федерации

1. Должностные лица органов государственной власти Российской
Федерации в области жилищных отношений, органов государственной
власти субъектов Российской Федерации в области жилищных отношений,
органов местного самоуправления в области жилищных отношений,
занимающие постоянно или  временно  должности, связанные с
выполнением организационно-распорядительных или административнохозяйственных обязанностей по контролю за соблюдением правил
пользования жилыми помещениями государственного и муниципального
жилищного фонда.

2. Собственники, самостоятельно осуществляющие - управление
своими жилыми помещениями, или уполномоченные лица товарищества
собственников жилья либо управляющей жилищным фондом организации.

3. Уполномоченные лица органов управления жилищными и
жилищно-строительными кооперативами.

4. Уполномоченные - должностные лица - многофункциональных
центров оказания государственных (муниципальных) услуг.".

2416316