РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 35 Федерального закона
"Об основных гарантиях избирательных прав и права на участие в
референдуме граждан Российской Федерации" и статью 23
Федерального закона "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 28 сентября 2012 года
Одобрен Советом Федерации 10 октября 2012 года
Статья 1

Внести в статью 35 Федерального закона от 12 июня 2002 года
№ 67-ФЗ "Об основных гарантиях избирательных прав и права на участие
в - референдуме - граждан - Российской - Федерации" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 24, ст.2253; 2003,
№ 27, ст. 2711; 2005, № 30, ст. 3104; 2006, № 29, ст. 3124; № 50, ст. 5303;
2009, № 14, ст. 1577; 2010, № 17, ст. 1986; № 27, ст. 3417; 2011, № 13,
ст. 1685; № 29, ст. 4291; № 30, ст. 4607) следующие изменения:

1) дополнить пунктом 19 следующего содержания:

ИИИ !

93подразделениями), пропорционально числу - голосов - избирателей,
полученных каждым из списков кандидатов, распределению между
указанными списками кандидатов подлежат не менее 10 депутатских
мандатов.".

Статья 3

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования.

2. Положения статьи 35 Федерального закона от 12 июня 2002 года
№ 67-ФЗ "Об основных гарантиях избирательных прав и права на участие
в референдуме граждан Российской Федерации" (в редакции настоящего
Федерального закона) и статьи 23 Федерального закона от 6 октября
2003 года № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного
самоуправления в Российской Федерации" (в редакции настоящего
Федерального закона) применяются к правоотношениям, ВозникШИМ
в связи с проведением выборов депутатов представительных органов
муниципальных образований, назначенных по истечении девяноста дней

после дня вступления в силу настоящего Ф@Д@РЗЛЬНОГО закона.

В.Путин

 

Москва, Кремль
16 октября 2012 года
№ 173-ФЗ