ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 558-п

г. Новосибирск

О подсистеме "Сводный реестр граждан, состоящих на учете
на бесплатное предоставление в собственность земельных участков"
государственной информационной системы Новосибирской области
"Межведомственная автоматизированная информационная система"

В соответствии с Законом Новосибирской области от 14.04.2003 № 108-О3
"Об использовании земель на территории Новосибирской области" в целях
автоматизации - процесса формирования и вёдения  очереди - заявлений
на предоставление земельных участков в собственность бесплатно, а также в
целях перевода на предоставление в электронной форме государственных и
муниципальных услуг по предоставлению земельных участков в собственность
бесплатно - (далее - - услуги) Правительство - Новосибирской - области
постановляет:

1. Ввести в эксплуатацию подсистему "Сводный реестр граждан, состоящих
на учете на бесплатное предоставление в собственность земельных участков"
государственной - информационной - системы - Новосибирской - области
"Межведомственная автоматизированная информационная система" (далее -
подсистема "Реестр").

2. Установить, что подсистема "Реестр" предназначена для обеспечения
автоматизации процессов предоставления услуг, в том числёе процессов учета
заявлений на предоставление услуг, формирования и ведения сводной
электронной очереди указанных заявлений, формирования статистической и
аналитической отчетности, обеспечения интеграции С системой
межведомственного электронного взаимодействия И федеральной
государственной информационной системой "Единый портал государственных и
муниципальных услуг (функций)".

3. Департаменту информатизации и развития телекоммуникационных
технологий Новосибирской области (Дюбанов А.В.):

1) обеспечить техническое сопровождение вычислительных мощностей,
используемых компонентами подсистемы "Реестр" на протяжении срока ее
эксплуатации;2

2) обеспечить своевременное обновление подсистемы "Реестр" и входящих
в её состав функциональных компонентов в соответствии с требованиями
нормативных правовых актов на основании  уведомления  департамента
имущества и земельных отношений Новосибирской области;

3) обеспечить регистрацию пользователей в подсистеме "Реестр".

4. Департаменту имущества и зёемельных отношений Новосибирской
области (Шилохвостов Р.Г.):

1) обеспечить достоверность и актуальность информации, содержащейся
в подсистеме "Реестр", в отношении сведений и документов, поступающих
в департамент имущества и земельных отношений Новосибирской области;

2) обеспечить уведомление дёпартамента информатизации и развития
телекоммуникационных технологий Новосибирской области о необходимости
обновления подсистемы - "Реестр" в случае  изменения - действующего
законодательства;

3) обеспечить формирование статистической и аналитической отчетности на
основании сведений, содержащихся в подсистеме "Реестр", и передачу в
уполномоченные федеральные органы исполнительной власти;

4) осуществлять - методологическую - поддержку - органов - местного
самоуправления муниципальных образований Новосибирской области по
вопросам предоставления услуг, в том числе по использованию подсистемы
"Реестр".

5. Рекомендовать  органам - местного самоуправления  муниципальных
образований Новосибирской области обеспечить использование подсистемы
"Реестр" при предоставлении услуг, обеспечить достоверность и актуальность
информации, содержащейся в подсистеме "Реестр", в отношении сведений и
документов, поступающих в органы местного самоуправления.

6. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Губернатора Новосибирской области Соболева А.К.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий