ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 594

МОСКВА

Об утверждении Положения о Федеральной службе
по надзору в сфере образования и науки

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о Федеральной службе по
надзору в сфере образования и науки.

2. Установить, что Федеральная служба по надзору в сфере
образования и - науки - обеспечивает - реализацию - полномочий,
установленных в соответствии с настоящим постановлением, в пределах
установленной Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников Федеральной службы по надзору в сфере
образования и науки, а также бюджетных ассигнований, предусмотренных
Федеральной службе по надзору в сфере образования и науки
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

3. Признать утратившими силу акты Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 сентября 2013 г.

  
  

Председатель ГПравите

Российской Федера Д.Медведев

21053816. Постановление Правительства Российской Федерации от 25 июня
2009 г. № 535 "О внесении изменений в Положение о Федеральной службе
по надзору в сфере образования и науки" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2009, № 26, ст. 3209).

7.Пункт 7 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 8 августа 2009 г. № 649 "О внесении изменений
в некоторые акты Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 33, ст. 4081).

8. Пункт 9 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 15 июня 2010 г. № 438 "О внесении изменений в
некоторые акты Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 26, ст. 3350).

9. Пункт 8 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 24 марта 2011 г. №210 "Об организации
деятельности, связанной с учреждением - геральдических - знаков
федеральных органов исполнительной власти, руководство деятельностью
которых - осуществляет - Правительство - Российской - Федерации,
и о внесении изменений в акты Правительства Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 14, ст. 1935).

10. Пункт 1 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 29 июня 2011 г. № 520 "О внесении изменений
в некоторые акты Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 28, ст. 4214).

11. Пункт 2 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 5 сентября 2011г. № 745 "О внесении
изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 37, ст. 5257).

2105381.д0с