ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСГТАНОВЛЕНИЕ

от 11 декабря 2014 г. № 1355

МОСКВА

О внесении изменений в перечень научных и инновационных
организаций, которые имеют право приглашать в Российскую
Федерацию иностранных граждан в качестве научных или
педагогических работников для занятия научно-исследовательской
или педагогической деятельностью без разрешения на привлечение
и использование иностранных работников

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в перечень
научных и инновационных организаций, которые имеют право приглашать
в Российскую Федерацию иностранных граждан в качестве научных или
педагогических работников для занятия научно-исследовательской или
педагогической деятельностью без разрешения на привлечение и
использование иностранных работников, утвержденный постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2012 г. №93
"Об утверждении перечня научных и инновационных организаций,
которые имеют право приглашать в Российскую Федерацию иностранных
граждан в качестве научных или педагогических работников для занятия
научно-исследовательской или - педагогической - деятельностью - без
разрешения на привлечение и использование иностранных работников"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 7, ст. 874;
2013, № 48, ст. 6271).

  

Председатель Правий й

Российской Федефе Д.Медведев

2515231УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 11 декабря 2014 г. № 1355

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в перечень научных и инновационных организаций,
которые имеют право приглашать в Российскую Федерацию
иностранных граждан в качестве научных или педагогических
работников для занятия научно-исследовательской или
педагогической деятельностью без разрешения на привлечение
и использование иностранных работников

1. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Федеральное государственное бюджетное учреждение
"Дальневосточное отделение Российской академии наук".".

2. Дополнить пунктами 4' -4 следующего содержания:

"4!, Федеральное государственное бюджетное учреждение
"Сибирское отделение Российской академии наук".

4° Федеральное государственное бюджетное учреждение
"Уральское отделение Российской академии наук".

4°. Организации, - подведомственные Федеральному - агентству

научных организаций.".

2515231