ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 01.09.2015 № 958-п
г. Ярославль

О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 18.03.2013 № 246-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 18.03.2013
№ 246-п "Об утверждении областной целевой программы "Безопасный
регион" в Ярославской области на 2013 - 2015 годы" следующие изменения:

11. В пункте 2 слова "Председателя Правительства области
Князькова А.Л." заменить словами "заместителя Губернатора области -
директора департамента информатизации и связи Ярославской области
Лысенко Э.А.".

12. В областную целевую программу "Безопасный регион" в
Ярославской области на 2013 - 2015 годы, утвержденную постановлением,
внести изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков‚| Проведение комплексных проверок - | количество про- 2014
готовности образовательных учре- веденных ком- не менее ] 2015
ждений к началу учебного года плексных прове
рок

‚| Проведение комплекса мероприятий | количество про
по обеспечению общественного по- - | веденных меро- не менее УФСБ‚ СЛУ
рядка и безопасности граждан, про- | приятий 365 МВД
филактике экстремизма и террори
стических актов в местах массового

пребывания граждан, в том числе на

объектах транспортной инфраструк
туры

 

- в подпункте 2.14, графе 4, цифры "2500" заменить словами "не менее 2500";
- в подпункте 2.15, графе 4, цифры "З00" заменить словами "не менее 300".

3.3. В строке "Итого по ОЦП", графе 6, цифры "41123,2" заменить цифрами "40966,1", цифры "12858,2" - цифрами "12701,1".