ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 18 ноября 2014 года № 173

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Губернатора Пензенской области от 03.08.2007 № 260
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Уставом Пензенской
области, Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Внести в состав Высшего координационного совета при Губернаторе
Пензенской области по организации взаимодействия исполнительных органов
государственной власти Пензенской области и территориальных органов
федеральных органов исполнительной власти, утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 03.08.2007 № 260 "О Высшем
координационном совете при Губернаторе Пензенской области по организации
взаимодействия исполнительных органов государственной власти Пензенской
области и тёерриториальных органов федеральных органов исполнительной
власти" (с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Указать новую должность Пуликовского Сергея Константиновича -
заместитель Председателя Правительства Пензенской области (заместитель
председателя Совета).

2. Внести в Положение о Высшем координационном совете при
Губернаторе  Пензенской - области  по - организации - взаимодействия
исполнительных ©органов государственной власти Пензенской области и
территориальных органов федеральных органов исполнительной власти
(далее - Положение), утвержденное постановлением Губернатора Пензенской
области от 03.08.2007 № 260 (с последующими изменениями), следующее
изменение:2

2.1. В пункте 4.9. Положения слова "Управление Правительства
Пензенской области по взаимодействию с органами государственной власти и
органами - мёестного  самоуправления"  заменить  словами - "Управление
внутренней политики Правительства Пензенской области".

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууху.ргауо.2оу.ли) и на официальном сайте ГПравительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы организации работы с территориальными органами федеральных
органов исполнительной власти.

Губернатор
Пензенской области - В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\173.4осх