ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 13 марта 2013 г. № 348-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Советом Министров Республики Албании
о сотрудничестве и взаимной помощи в таможенных делах

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской Федерации" - одобрить
представленный Ф’ТСРоссии согласованный с МИДом России и
предварительно - проработанный с Албанской Стороной - проект
Соглашения между Правительством Российской Федерации и Советом
Министров Республики Албании о сотрудничестве и взаимной помощи в
таможенных делах (прилагается).

Поручить ФТС России провести переговоры с Албанской Стороной
и по достижении договоренности подписать от имени Правительства
Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив вносить в случае
необходимости в прилагаемый проект изменения, не  имеющие
приндципиального характера.

Д.Медведев

 

200991411

3. Любая Сторона может прекратить - действие - настоящего
Соглашения путем направления другой Стороне соответствующего
письменного уведомления по дипломатическим каналам. Действие
настоящего Соглашения прекращается по истечении 3 месяцев со дня
получения такого уведомления.

Совершено в г. " " 201 г. в двух
экземплярах, каждый на русском, албанском и английском языках, причем
все тексты имеют одинаковую силу. В случае разногласия для целей
толкования настоящего Соглашения используется текст на английском
языке.

За Правительство За Совет Министров
Российской Федерации Республики Албании

2009914