УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О приобретении гражданства Российской Федерации
и выходе из гражданства Российской Федерации

В соответствии с пунктом "а" статьи 89 Конституции
Российской Федерации постановляю:

1. Удовлетворить заявления о приеме в гражданство Российской
Федерации следующих лиц:

1) Айрумянц, урожденная Наданьянц, Ольга Михайловна,
родившаяся в 1958 году в Гуркмении, проживавшая в Гуркменистане
и переехавшая на жительство в Калининградскую область;

2) Артамонова Дарья Александровна, родившаяся в 1993 году
в - Таджикистане, проживавшая в Республике - Гаджикистан
и переехавшая на жительство в Гомскую область;

3) Афанасьев Дмитрий Андреевич, родившийся в 1991 году
в - Таджикистане, проживавший в Республике - Гаджикистан
и переехавший на жительство в Московскую область;

4) Гринченко, урожденная  Наумкина, Вера, родившаяся
в 1939 году в Курской области, проживавшая в Республике Молдова
и переехавшая на жительство в Белгородскую область;

5) Ле Ван Тханг, родившийся в 1965 году во Въьетнаме,
проживающий в Костромской области;

6) Михайлишин Иван, родившийся В 1928 году
в Кемеровской области, проживавший в Республике Молдова
и переехавший на жительство в Московскую область;

ЛАИ10) Светлаков Василий Поликарпович, родившийся в 1937 году
в Кемеровской области, проживающий в Кемеровской области;

11) Сторожук Ольга, родившаяся в 1975 году в Магаданской
области, проживающая в г.Санкт-Петербурге.

3. Удовлетворить - заявление о выходе из  гражданства
Российской Федерации Данилюк, урожденной Алешкевич, Олеси
Арнолдовны, родившейся в 1974 году в Латвии, проживающей
в Смоленской области, с детьми Марией 1997 года рождения
и Дарьей 2007 года рождения.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ /
‚° рези‚цент

#Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 декабря 2012 года
№ 1691