ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 23 декабря 2014 года - № 900-пП

г.Пенза

Об утверждении Порядка межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Пензенской области
при предоставлении социальных услуг и социального сопровождения

В соответствии с пунктом 23 статьи $ и статьей 22 Федерального закона
от 28.12.2013 № 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в
Российской Федерации", руководствуясь Законом Пензенской - области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Утвердить Порядок межведомственного взаимодействия ©органов
государственной власти Пензенской области при предоставлении социальных
услуг и социального сопровождения согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с:\мои документы\раА\900-пп.Йосх2

6. Межведомственное взаимодействие органов государственной власти
Пензенской области осуществляется путем предоставления информации,
необходимой для оказания гражданам социальных услуг, а также путем
осуществления действий, направленных на предоставление гражданам
медицинской, психологической, педагогической, юридической, социальной
помощи, не относящейся к содиальным услугам (социальное сопровождение).

7. Содержание и порядок действий участников межведомственного
взаимодействия определяется регламентом межведомственного взаимодействия
органов государственной власти Пензенской области в связи с реализацией
полномочий Пензенской области в сфере социального обслуживания.

$. ©Организационно-технические условия взаимодействия участников
межведомственного взаимодействия определяются соглашениями, заключенными
в соответствии с настоящим Порядком и регламентом межведомственного
взаимодействия органов государственной власти Пензенской области в связи
с реализацией полномочий Пензенской области в сфере социального
обслуживания.

с\мои документы\раА\900-пп.Йосх