206002/206002-2014-14098(1)

ЩЩЩ

№ 206002-2014-14098
ст 31.10.14

і (т '_Ё і.і і.. Ёі.Ёі. Ёі.
оо
ННЕ ВАН ЕННЕр у НАН

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 51 оКТября 2014 года № 500

О распределении в 2014 году субсидий
из областного бюджета Ленинградской области
бюджетам муниципальных образований моногородов
Ленинградской области для софинансирования текущей
деятельности бизнес-инкубаторов, на создание которых
были предоставлены средства за счет субсидий
федерального бюджета

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Порядком предоставления и расходования субсидий бюджетам
муниципальных - образований - моногородов - Ленинградской - области
для - софинансирования - текущей - деятельности - бизнес-инкубаторов,
на создание которых были предоставлены средства за счет субсидий
федерального бюджета, утвержденным постановлением  Правительства
Ленинградской области от 10 сентября 2014 года № 413, в целях реализации
пункта 5.5 Плана реализации государственной программы Ленинградской
области "Стимулирование экономической активности - Ленинградской
области", утвержденной постановлением Правительства Ленинградской
области от 14 ноября 2013 года № 394, Правительство Ленинградской
области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое распределение в 2014 году субсидий
из областного бюджета Ленинградской области бюджетам муниципальных
образований моногородов Ленинградской области для софинансирования
текущей деятельности бизнес-инкубаторов, на создание которых были
предоставлены средства за счет субсидий федерального бюджета. В

2. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора - Ленинградской - области - - председателя - комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня подписания.

Губернатор о
Ленинградской области206002/206002-2014-14108(1)

УТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства
Ленинградской области

от 31 октября 2014 года № 500

(приложение)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
в 2014 году субсидий из областного бюджета
Ленинградской области бюджетам муниципальных образований
моногородов Ленинградской области для софинансирования
текущей деятельности бизнес-инкубаторов, на создание которых
были предоставлены средства за счет субсидий федерального бюджета

  
    

 
  
 

Размер
субсидии
(тыс. рублей)

Наименование муниципального образования,
мероприятия муниципальной программы

 
  
 
 
 

  
   

 

Муниципальное образование "Город Пикалево" Бокситогорского
района Ленинградской области.

Мероприятие "Предоставление субсидий для софинансирования
текущей - деятельности - бизнес-инкубатора" - муниципальной
программы "Развитие малого и среднего предпринимательства
на территории МО "Город Пикалево" на 2014 - 2017 годы"

Итого

 
   
     
        
 

  

  
 

3000,0