ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 февраля 2014 г. № 157

МОСКВА

О внесении изменений в перечень должностей, на которых
проходят службу граждане Российской Федерации, подлежащие
обязательной государственной дактилоскопической регистрации

Правительство Российской Федерации постановляет:

Внести в пункт 8 перечня должностей, на которых проходят
службу граждане Российской Федерации, подлежащие обязательной
государственной - дактилоскопической - регистрации, - утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 6 апреля 1999 г.
№ 386 "Об утверждении перечня должностей, на которых проходят службу
граждане Российской Федерации, подлежащие обязательной
государственной дактилоскопической регистрации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1999, № 15, ст. 1828; 2001, № &,
ст. 750; 2003, № 33, ст. 3269; 2004, № &, ст. 663; 2006, № 3, ст. 297; 2010,
№ 20, ст. 2464; № 30, ст. 4093; 2011, №41, ст. 5749; № 51, ст. 7526),
следующие изменения:

а) подпункт "а" дополнить абзацами следующего содержания:

"руководитель (заместитель руководителя) структурного
подразделения, на которого возлагается исполнение функций старшего
судебного пристава (заместителя старшего судебного пристава);

судебный пристав-исполнитель при директоре Федеральной службы
судебных приставов - главном судебном приставе Российской Федерации;

судебный пристав по обеспечению  установленного  порядка
деятельности судов при директоре Федеральной службы судебных
приставов - главном судебном приставе Российской Федерации;";

6) абзац третий подпункта "б" изложить в следующей редакции:

2278102"заместители руководителя территориального органа Федеральной

службы судебных приставов - заместители главного судебного пристава
субъекта Российской Федерации;".

АА Рогс`х
Председатель Правите ф васизь

   

47 ^
!.
о НООа
Российской Федер и оС Д.Медведев
уа (9‘5:
& т © еЭ>
=\25 2
< {Ё;Э дрі? Х
< "^
"// ФЬ ЬЪ'Ц у …Фе\з\.*. \ь
0›!/_ Э Г/ 2 х \'\\` И
//]\}Т:_---…::: Ё‘‚\’\‘
оннн он и

2278102