ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1251

МОСКВА

О предоставлении в 2014 году иных межбюджетных трансфертов
из федерального бюджета бюджету Республики Крым
и бюджету г. Севастополя на финансовое обеспечение неотложных
мероприятий в сфере жилищно-коммунального хозяйства

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. В соответствии с пунктом 13 части 1 статьи 23 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" направить бюджетные ассигнования, предусмотренные
Министерству - финансов - Российской - Федерации - по - подразделу
"Общеэкономические вопросы" раздела "Национальная  экономика"
классификации расходов бюджетов, в размере 738736,8$1 тыс. рублей
Министерству строительства и жилищно-коммунального  хозяйства
Российской Федерации для предоставления бюджету Республики Крым в
размере 659604,3 тыс. рублей и бюджету г. Севастополя в размере
79132,51 тыс. рублей в 2014 году из федерального бюджета иных
межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение неотложных
мероприятий в сфере жилищно-коммунального хозяйства, включенных
в перечень неотложных мероприятий (объектов) в сфере жилищнокоммунального  хозяйства на территории  Республики - Крым и
г. Севастополя, утвержденный Министерством строительства и жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации, за исключением
мероприятий, предусмотренных постановлением Правительства
Российской Федерации от 19 июня 2014 г. № 563 "Об утверждении Правил
предоставления в 2014 году Министерством строительства и жилищно
2499977Министерством строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Российской Федерации и Федеральной службой финансово-бюджетного
надзора.

2499977 .40с