ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 734

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления субсидий
на оплату жилого помещения и коммунальных услуг

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления субсидий на оплату жилого помещения и коммунальных
услуг, утвержденные - постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 14 декабря 2005 г. № 761 "О предоставлении субсидий
на оплату жилого помещения и коммунальных услуг" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2005, № 51, ст. 5547; 2007, № 26,
ст. 3184; 2009, № 2, ст. 213; 2013, № 12, ст. 1324).

   

Председатель Правителу

Российской Федер Д.Медведев

©

2404678"Указанные сроки предоставления субсидии действуют также в
случае - представления - документов, предусмотренных пунктом - 4%
настоящих Правил, для осуществления перерасчета размера субсидии.".

18. Дополнить пунктом 44' следующего содержания:

"44!. Граждане, имеющие право на субсидию только в месяцы
отопительного периода, могут подавать заявление о предоставлении
субсидии в любой месяц, предшествующий началу отопительного периода.
При этом днем начала предоставления субсидии считается день,
определенный в соответствии с абзацем первым пункта 44 настоящих
Правил, а выплата субсидии производится только в месяцы отопительного
периода в пределах установленного абзацем вторым пункта 41 настоящих
Правил срока предоставления субсидии.".

19. Подпункт "6" пункта 60 изложить в следующей редакции:

"О) изменения основания проживания, состава семьи, гражданства
получателя субсидии и (или) членов его семьи, размера доходов
получателя субсидии и (или) членов его семьи, приходящихся на
расчетный период (если эти изменения повлекли утрату права на
получение субсидии);".

2404678.40с