УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Нижегородской области

В связи с заявлением Губернатора Нижегородской области
Шанцева В.П. о досрочном - прекращении - полномочий и В
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 и подпунктом "а" пункта 9
статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ
"Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной
власти субъектов Российской Федерации" постановляю:

1. Принять отставку Губернатора Нижегородской области
Шанцева В.П. по собственному желанию.

2. Назначить  Шанцева Валерия  Павлиновича - временно
исполняющим обязанности Губернатора Нижегородской области до
вступления в должность - лица,  избранного - Губернатором
Нижегородской области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ )
‚ 1 резидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 мая 2014 года
№ 379

ОО