ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 636-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 14.05.2012
№ 180-п

1. В постановление Правительства Тюменской области от 14.05.2012
№ 180-п "Об утверждении положений о порядках предоставления средств
областного и федерального бюджетов на государственную - поддержку
сельскохозяйственного производства" внести следующие изменения:

1.1. В приложении № 1 к постановлению:
1.1.1. В пункте 1.2:

в абзаце втором слова "по данным годовой бухгалтерской отчетности за
предыдущий финансовый год" исключить;

дополнить абзацем третьим следующего содержания:

"Соответствие - получателей - средств - областного бюджета на
государственную поддержку сельскохозяйственного производства категории
сельскохозяйственного товаропроизводителя, установленного частью 1,
пунктом 2 части 2 статьи 3 Федерального закона "О развитии сельского
хозяйства" - определяется  по - данным бухгалтерской - отчетности - за
предыдущий финансовый год".

1.1.2. В пункте 2.1.12 цифры "2014" заменить словом "текущего".

1.1.3. В пункте 3.20.8:
в абзаце первом цифры "2014" заменить словом "текущем":
абзац второй исключить.

1.1.4. В абзаце двенадцатом подпункта "б" пункта 4.1.1 цифру "5"
заменить цифрами "15".

1.1.5. В пункте 4.2.1 подпункт "б" исключить.

1.1.6. В абзаце первом пункта 4.8.1 слова "до 30" заменить цифрами
"20".

1.1.7. В абзацах третьем, четвертом пункта 4.8.2 цифры "З0" заменить
цифрами "20".2

1.1.8. Приложение № 15 к Положению о порядке предоставления средств
областного бюджета на государственную поддержку сельскохозяйственного
производства исключить.

1.2. В приложении № 2 к постановлению:
1.2.1. Пункт 3.3.2 дополнить абзацем следующего содержания:

"Не подлежат приему документы, имеющие подчистки либо приписки,
зачеркнутые слова по тексту, документы, исполненные карандашом, а также
документы с повреждениями (бумаги), которые не позволяют читать текст и
определить его полное или частичное смысловое содержание (отсутствие
части слов, цифр или предложений)".

1.2.2. В абзаце третьем пункта 4.1.1 цифры "1040,0" заменить цифрами
"1053,265".

1.2.3. В абзаце четырнадцатом пункта 4.4 слова "осуществляющим
муниципальный земельный контроль" исключить.

2. Действие подпункта 1.1.4 настоящего постановления распространяется
на правоотношения, возникшие с 1 января 2014 года.

В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №636-п от 15.12.2014 (13748075 мТ)