ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

03 октября 2014 г. г. Ставрополь № 534

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на территории
животноводческой точки, расположенной в 9 км юго-восточнее поселка Затеречного, Нефтекумский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у дикого
плотоядного животного (лисы) (далее - очаг бешенства} на территории животноводческой точки, расположенной в 9 км юго-восточнее поселка Затеречного, Нефтекумский район, на основании представления первого заместителя начальника управления ветеринарии Ставропольского края Руденко А.В.
от 26.09.2014 № 02-04/4015 об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) на территории животноводческой точки, расположенной в 9 км
юго-восточнее поселка Затеречного, Нефтекумский район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории
животноводческой точки, расположенной в 9 км юго-восточнее поселка Затеречного, Нефтекумский район, Ставропольский край (далее - неблагополучный пункт), до 25 ноября 2014 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования поселка Затеречный Нефтекумского района Ставропольского края разработать и осуществить в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения данного заболевания.4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего обязанности первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

  
 

Губернатор

тавропольского к В.В.Владимиров