УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О сокращении выбросов парниковых газов

В целях реализации Климатической доктрины Российской
Федерации, утвержденной распоряжением Президента Российской
Федерации от 17 декабря 2009 г. № 8&61-рп, постановляю:

1. Правительству Российской Федерации:

а) обеспечить к 2020 году сокращение объема выбросов
парниковых газов до уровня не более 75 процентов объема указанных
выбросов в 1990 году;

6) утвердить в б6-месячный срок план  мероприятий по
обеспечению установленного объема выбросов парниковых газов,
предусмотрев в нем разработку показателей сокращения объемов
выбросов парниковых газов по секторам экономики.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

   
  

'ч резидент

оСФ ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 752

Т иии