ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2015 г. № 1028-П

г. Салехард

О внесении изменения в пункт 4.7 Положения о комиссии
по оптимизации деятельности исполнительных органов
государственной власти Ямало-Ненецкого
автономного округа

В целях совершенствования организации работы комиссии по оптимизации
деятельности исполнительных органов государственной власти Ямало-Ненецкого
автономного округа Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа
постановляет:

1. Пункт 4.7 Положения о комиссии по оптимизации деятельности
исполнительных органов государственной власти Ямало-Ненецкого автономного
округа, утверждённого - постановлением - Правительства - Ямало-Ненецкого
автономного округа от 15 января 2014 года № &-П, изложить в следующей
редакции:

"4.7. Заседание комиссии проводит председатель комиссии. В случае
временного отсутствия председателя комиссии его полномочия исполняет
заместитель председателя комиссии.".

2. Настоящее - постановление - распространяется на - правоотношения,
возникшие с О1 октября 2015 года.

  
 

Губернатор

Ямало-Ненецкого автономного окру Д.Н. Кобылкин

НПЕ'['Н
Рнннтшіьс'г ва
и ГЁ‘РБЕРНЕ':'ППН