ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 28 ноября 2014 года № 181

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные постановления
Губернатора Пензенской области

В связи с кадровыми изменениями и переименованием Управления
промышленности и энергетики Пензенской области, руководствуясь Уставом
Пензенской области и Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО
"О Губернаторе Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Состав  организационного комитета по  проведению
ежегодного конкурса "Лучший государственный гражданский служащий
Пензенской области" (далее - оргкомитет), утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 07.10.2010 № 103 "О ежегодном конкурсе
"Лучший государственный гражданский служащий Пензенской области"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Указать новую должность Горгашина Михаила Николаевича -
начальник Управления промышленности и транспорта Пензенской области.

1.2. Исключить из состава оргкомитета Мальцева В.А.

2. Внести в Положение о премировании лиц, замещающих государственные
должности Пензенской области, государственных гражданских служащих
Правительства Пензенской области и руководителей исполнительных органов
государственной власти Пензенской области (далее - Положение), утвержденное
постановлением Губернатора Пензенской области от 07.06.2012 № 83
"Об утверждении Положения о премировании лиц, замещающих государственные
должности Пензенской области, государственных гражданских служащих
Правительства Пензенской области и руководителей исполнительных органов
государственной власти Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующие изменения:

2.1.В приложении "Перечень и значимость индикативных показателей
социально-экономического развития Пензенской области на 2014 год"
к Положению:2

2.1.1. В строках 4, 5, 6, 7 слова "Управление промышленности и энергетики
Пензенской области" заменить словами "Управление промышленности и
транспорта Пензенской области".

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА181.4осх