УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об утверждении Положения о порядке реализации
Договора между Российской Федерацией и Республикой
Армения о развитии военно-технического сотрудничества
от 25 июня 2013 г.

В соответствии с Федеральным законом от 19 июля 199% г.
№ 114-ФЗ "О военно-техническом  сотрудничестве  Российской
Федерации с иностранными государствами" и в целях реализации
Договора между Российской Федерацией и Республикой Армения
о развитии военно-технического сотрудничества от 25 июня 2013 г.
постановляю:

1. Утвердить прилагаемое Положение о порядке реализации
Договора между Российской Федерацией и Республикой Армения
о развитии военно-технического сотрудничества от 25 июня 2013 г.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

®
КАНЦЕЛЯРИЯ /2
К президент

ИЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
12 декабря 2014 года
№ 773ПРИЛОЖЕНИЕ № 5

к Положению о порядке реализации
Договора между Российской
Федерацией и Республикой Армения
о развитии военно-технического
сотрудничества от 25 июня 2013 г.

ОТЧЕТ

о продукции военного назначения, ввезенной в Российскую
Федерацию (вывезенной из Российской Федерации) в 20 _ году в
рамках Договора между Российской Федерацией и Республикой
Армения о развитии военно-технического сотрудничества
от 25 июня 2013 г.

Уполномоченная  организация  Российской Федерации - (получатель,
поставщик)

(полное наименование)
Уполномоченная - организация - Республики - Армения - (поставщик,
получатель)

(полное наименование)

   

      

       
    
  

     
    
    

    
   
    

          
    

Номер | Регистра- Наимено- | Единица | Коли- | Стои- | Выполи дата ЦИОННЫЙ вание изме- чество | мость | нение
КОН- номер и продукции | рения
тракта дата

ВЫПИСКИ иЗ

    
 

перечня

 
 

Руководитель
(заместитель руководителя)
уполномоченной организации
Российской Федерации

(подпись) (инициалы, фамилия)

М.П. и 20 _ г.

ее