ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 июня 2013 г. № 505

МОСКВА

О федеральном органе исполнительной власти, уполномоченном на
осуществление мониторинга использования жилищного фонда и
обеспечения его сохранности

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что - Министерство - регионального - развития
Российской Федерации является федеральным органом исполнительной
власти, уполномоченным на осуществление мониторинга использования
жилищного фонда и обеспечения его сохранности и утверждение
методических рекомендаций по установлению минимального размера
взноса на капитальный ремонт.

2. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников центрального аппарата Министерства регионального развития
Российской - Федерации, а - также - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных Министерству в федеральном бюджете на руководство
и управление в сфере установленных функций.

-Фч
ааоа

ъ;\ Г‘_{)\(:."
х С
Председатель Правиту ‹ щ Ё х л
Российской Федейв И@ ЧО 9%"% Д.Медведев
к &
1 О е>
ЁЁЁ ох |@
25 т у
ло 5А
'(!› " ЬЭЦ * \ еФ _дъ
РО & ЗН
РУ МУ

2082246.40с