Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 26 ноября 2014 года № 348-П

г. Петрозаводск

О разграничении имущества,
находящегося в муниципальной собственности
Прионежского муниципального района

В соответствии с Законом Республики Карелия от 3 июля 2008 года
№ 1212-3ЗРК "О реализации части 11' статьи 154 Федерального закона
от 22 августа 2004 года № 122-ФЗ "О внесении  изменений
в законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими
силу некоторых законодательных актов Российской Федерации в связи
с принятием федеральных законов "О внесении изменений и дополнений
в Федеральный закон "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации" и "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" Правительство
Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить перечень имущества, находящегося в муниципальной
собственности Прионежского муниципального района, передаваемого в
муниципальную собственность Нововилговского сельского поселения,
согласно приложению.

2. Право собственности на передаваемое имущество возникает
у Нововилговского сельского поселения со дня вступления в силу
настоящего постановления..__

ИКМКОЫ)
Г лава РА а
Республики Каре{{Ёд№ А.П. Худилайнен

*
г

ст ое

ВОуЙОрЙ % лмт

мИВА
а о4.Приложение к постановлению
Правительства Республики Карелия
от 26 ноября 2014 года № 348-П

Перечень
имущества, находящегося в муниципальной собственности
Прионежского муниципального района, передаваемого в муниципальную
собственность Нововилговского сельского поселения

№ | Наименование Адрес Индивидуализирующие

п/П имущества местонахождения характеристики
имущества имущества

1. | Квартира № 2 пос. Новая Вилга, общая площадь 73,6 кв. м
ул. Полевая, д. 1а

ул. Полевая, д. 24

 

Квартира № 4 пос. Новая Вилга, общая площадь 50,1 кв. м