ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 578-П
г. Салехард

О признании утратившими силу некоторых нормативных
правовых актов Ямало-Ненецкого автономного округа

В соответствии с постановлением Администрации Ямало-Ненецкого
автономного округа от 01 марта 2007 года № 91-А "О Порядке введения, отмены
и администрирования - платных - услуг,  оказываемых - государственными
бюджетными - учреждениями - Ямало-Ненецкого - автономного - округа"
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

1. Признать утратившими силу:

постановление Администрации Ямало-Ненецкого автономного округа
от 25 декабря 2009 года № 743-А "Об утверждении перечня платных услуг,
оказываемых государственными учреждениями, подведомственными службе
ветеринарии Ямало-Ненецкого автономного округа";

постановление Правительства Ямало-Ненецкого автономного  округа
от 28 февраля 2011 года № $7-П "О внесении изменений в постановление
Администрации Ямало-Ненецкого автономного округа от 25 декабря 2009 года
№ 743-А";

постановление Правительства Ямало-Ненецкого автономного  округа
от 27 июня 2011 года № 445-П "О внесении изменений в постановление
Администрации Ямало-Ненецкого автономного округа от 25 декабря 2009 года
№ 743-А";

пункт 1 изменений, которые вносятся в некоторые нормативные правовые
акты Ямало-Ненецкого автономного округа, утверждённых постановлением
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 15 июля 2013 года
№ 543-П "О внесении изменений в некоторые нормативные правовые акты
Ямало-Ненецкого автономного округа".

п НН
і_‚\."*\] ігд'.{.

_ч'*ъ" 3

   
 
 

к`

 
 

ы\ч'

ё
онн У

Упруа вн зн
обеспеченим)
демажлинлости
Нраямт елалтова
н Рубернагора

"

Временно исполняющий обязаннае
‘а

Губернатора Ямало-Ненецкого\\:;
автономного округа

  
 

: Д.Н. Кобылкин