ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 1269-р

МОСКВА
О поощрении Правительством Российской Федерации

1. За заслуги в законотворческой деятельности, направленной
на решение стратегических задач социально-экономического развития
страны, наградить медалью Столыпина П.А. Н степени:

Васильева -  заместителя |Тредседателя
Владимира Абдуалиевича Государственной Думы Федерального
Собрания Российской Федерации

Карелову - - первого заместителя председателя
Галину Николаевну Комитета Государственной Думы
по труду, социальной политике
и делам ветеранов

Нопова - - председателя Комитета

Сергея Александровича Государственной Думы по Регламенту
и организации работы Государственной
Думы.

2. За многолетнюю плодотворную законотворческую деятельность
и развитие законодательства объявить благодарность ГПравительства
Российской Федерации:

Аршиновой - - заместителю председателя
Алёне Игоревне Комитета Государственной Думы
по образованию

Балберову - - заместителю председателя Комитета
Александру Александровичу Г осударственной Думы по культуре

2382907Дроздову
Илье Юрьевичу

Корниенко
Алексею Викторовичу

Кошулько
Татьяне Александровне

Москальковой
Татьяне Николаевне

Поневежскому
Владимиру Александровичу

Родниной
Ирине Константиновне

Тайсаеву
Казбеку Куцуковичу

Гарасенко
Михаилу Васильевичу

Чиндяскину
Сергею Викторовичу

  
    
 

Председатель Правител
Российской Федерац

й
2382907 ‘ 0 р

2

члену Комитета Государственной Думы
по делам Содружества Независимых

Г осударств, евразийской интеграции

и связям с соотечественниками

члену Комитета Государственной Думы
по вопросам собственности

заместителю руководителя аппарата
Комитета Государственной Думы
по экономической политике,
инновационному развитию и
предпринимательству

заместителю председателя Комитета
Государственной Думы по делам
Содружества Независимых Государств,
евразийской интеграции и связям с
соотечественниками

члену Комитета Государственной Думы
по конституционному законодательству
и государственному строительству

члену Комитета Государственной Думы
по делам Содружества Независимых
Государств, евразийской интеграции

и связям с соотечественниками

заместителю председателя
Комитета Государственной Думы
по экономической политике,
инновационному развитию

и предпринимательству

члену Комитета Государственной
Думы по труду, социальной политике
и делам ветеранов

члену Комитета Государственной Думы
по вопросам собственности.

3'\

и уа М

 

`\
,

   

Д.Медведев

УРа М

!;/
3 '/‚/