ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1033

МОСКВА

О порядке установления охранных зон объектов
по производству электрической энергии и особых
условий использования земельных участков,
расположенных в границах таких зон

В соответствии со статьей 89 Земельного кодекса Российской
Федерации Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила установления охранных зон
объектов по производству электрической энергии и особых условий
использования земельных участков, расположенных в границах таких зон.

2. Установить, что ограничения и запреты,  установленные
Правилами, утвержденными настоящим постановлением, не применяются
к зданиям, сооружениям и иным объектам, размещенным в границах
охранных зон объектов по производству электрической энергии до даты
вступления в силу настоящего постановления.

3. Федеральной службе по экологическому, технологическому
и атомному надзору и Министерству энергетики Российской Федерации
обеспечить в первом полугодии 2014 г. установление охранных зон
действующих объектов по производству электрической энергии.

Д.Медведев

 

2199301ПРИЛОЖЕНИЕ

к Правилам установления
охранных зон объектов
по производству электрической
энергии и особых условий
использования земельных участков,
расположенных в границах таких зон

ТРЕБОВАНИЯ

к установлению границ охранных зон объектов
по производству электрической энергии

1. Охранная зона устанавливается вдоль границы - земельного
участка, предоставленного для размещения объекта по производству
электрической энергии, в виде части поверхности участка земли,
ограниченной линией, параллельной границе земельного  участка,
предоставленного для размещения объекта по производству электрической
энергии:

а) на расстоянии 50 метров от указанной границы - для объектов
высокой категории опасности;

6) на расстоянии 30 метров от указанной границы - для объектов
средней категории опасности;

в) на расстоянии 10 метров от указанной границы - для объектов
низкой категории опасности и объектов, категория опасности которых
не определена в установленном законодательством Российской Федерации
порядке.

2. Охранная зона устанавливается вдоль подземных линейных
гидротехнических сооружений (напорных деривационных туннелей и др.)
в виде части поверхности участка земли, ограниченной параллельными
вертикальными плоскостями, отстоящими на 30 метров от внешнего края
указанного гидротехнического сооружения по обе его стороны на глубину,
соответствующую глубине прокладки подземного - линейного
гидротехнического сооружения.

2199301 .40с