ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 532-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 15.09.2014 № 375-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 15.09.2014 № 375-п "Об утверждении Порядка осуществления регионального
государственного контроля (надзора) в сфере социального обслуживания"
следующие изменения:

1. Наименование, пункт 1 после слова "Порядка" дополнить словами
"организации и".

2. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.".

3. В Порядке осуществления регионального государственного контроля
(надзора) в сфере социального обслуживания:

|) наименование, пункт 1 после слова "Порядок" дополнить словами
"организации и";

2) в пункте 6 слова "размещения на" заменить словами "размещения
на официальном сайте министерства в информационно-телекоммуникационной
сети";

3) подпункт 2 пункта 9 после слов "в пункте 2" дополнить словами
"части 2".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий