Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 ноября 2014 года № 345-П

г. Петрозаводск

О разграничении имущества, находящегося в муниципальной
собственности Кемского муниципального района

В соответствии с Законом Республики Карелия от 3 июля 2008 года
№ 1212-3ЗРК "О реализации части 11' статьи 154 Федерального закона
от 22 августа 2004 года № 122-Ф3$ "О внесении изменений
в законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими
силу некоторых законодательных актов Российской Федерации в связи
с принятием федеральных законов "О внесении изменений и дополнений
в Федеральный закон "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации" и "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" ГПравительство
Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить перечни имущества, находящегося в муниципальной
собственности Кемского муниципального района, передаваемого в
муниципальную собственность Кемского городского поселения и
Рабочеостровского сельского поселения, согласно приложениям 1, 2.

2. Право собственности на передаваемое имущество возникает
у Кемского городского поселения и Рабочеостровского  сельского
поселения со дня вступления в силу настоящего постановления.

-
\

А.П. Худилайнен

- иэУ\

}
\
\`ч\(\`›*\"\\ Ч
` 5У Ь ^а
№
"

ля
&
ж
Ч
(^
и
сг:Е
З©
- ж
с^
"
ол
®
7*
"
}
Р

Уа лу

че РПриложение 2
к постановлению Правительства

Республики Карелия
от 25 ноября 2014 года № 345-П

Перечень
имущества, находящегося в муниципальной собственности Кемского
муниципального района, передаваемого в муниципальную собственность
Рабочеостровского сельского поселения

Индивидуализирующие
характеристики
имущества

1. | Септик пос. Рабочеостровск, объем 40 куб. м
ул. Юбилейная, в районе
дома № 17
ул. Юбилейная, в районе
дома № 16

3. | Септик пос. Рабочеостровск, объем 25 куб. м
ул. Юбилейная, в районе
дома № 6

4. | Септик пос. Рабочеостровск, объем 12 куб. м
ул. Строителей, в районе

Адрес местонахождения
имущества

Наименование
имущества

   
    

   
   
 

   
  

     
       
 

        
 
 

    

дома № 16
пос. Рабочеостровск,
ул. Строителей, в районе
дома № 17