ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

05 ноября 2014 г. № 565-п

г. Тюмень

О результатах проведения конкурса
на право пользования недрами

В соответствии с пунктом 4 статьи 10.1 и со статьей 13.1 Закона
Российской Федерации от 21.02.1992 № 2395-1 "О недрах", постановлением
Правительства Тюменской области от 30.06.2014 № 354-п "О проведении
конкурса на право пользования недрами" и на основании итогового протокола
от 10.10.2014 № 3к-2014 заседания конкурсной комиссии по проведению
конкурса на право пользования недрами на участке недр местного значения
"Болото Буторлыга":

1. Конкурс на получение права пользования недрами с целью разведки и
добычи песка на участке недр местного значения "Болото Буторлыга"
признать состоявшимся.

2. Признать - победителем - конкурса - ООО "Тюменьнеруд",
предоставившее лучшие предложения по освоению участка недр в
соответствии с условиями конкурса.

З. Департаменту недропользования и экологии Тюменской области
оформить, зарегистрировать и выдать ООО "Тюменьнеруд" лицензию на
право пользования недрами с целью разведки и добычи песка на участке
недр местного значения "Болото Буторлыга" с включением в условия
пользования недрами предложений ООО "Тюменьнеруд".

В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №565-л от 05.11.2014 (13370123 у)