ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 декабря 2014 г. № 1357

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2011 г. № 1223

Правительство Российской Федерации п остановляет:

УТВСРДИТЬ прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ

в постановление Правительства Российской Федерации от 30 декабря
2011 г. № 1223 "О предоставлении единовременной социальной выплаты
для приобретения или строительства жилого помещения сотрудникам
органов - внутренних - дел - Российской - Федерации"

(Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 3, ст. 430).

     
 

Председатель Прави

Российской Фед Ыи 7\*\ Д.Медведев

ир
о` \

2516062 .40сУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 12 декабря 2014 г. № 1357

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2011 г. № 1223

1. Пункт 3 после слов "Министерству внутренних дел Российской
Федерации" дополнить словами ", Государственной Ффельдъегерской
службе Российской Федерации, Федеральной миграционной службе".

2. Пункт 32 Правил предоставления единовременной социальной
выплаты для приобретения или строительства жилого помещения
сотрудникам - органов - внутренних _ дел - Российской - Федерации,
утвержденных - указанным - постановлением, - дополнить - словами
", а сотрудники, указанные в абзацах четвертом и пятом пункта 2
настоящих Правил, представляют указанное заявление в подразделение,
определяемое соответственно директором Государственной
фельдъегерской службы Российской Федерации либо руководителем
Федеральной миграционной службы".

2516062.д0с