ЗАКОН ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

©О внесении изменений в Закон Томской области
"О порядке признания безнадежной к взысканию и
списания задолженности перед областным бюджетом"

Принят Законодательной Думой 26 февраля 2015 года
Томской области (постановление № 2504)
Статья 1

Внести в Закон Томской области от 14 мая 2005 года № 77-ОЗ3 "О порядке
признания безнадежной к взысканию и списания задолженности перед областным
бюджетом" (Официальные ведомости Государственной Думы Томской области,
2005, № 41 (102), постановление от 28.04.2005 № 1956; 2006, № 57 (118),
постановление от 28.09.2006 № 3473; 2008, № 15 (137), постановление от
24.04.2008 № 1217; Официальные ведомости Законодательной Думы Томской
области, 2011, № 48 (170), постановление от 28.04.2011 № 4313; 2012, № 11 (187),
постановление от 26.07.2012 № 438) следующие изменения:

1) пункт 2 статьи 7 изложить в следующей редакции:

"2) в сумме 500 тыс. рублей и более по предложению Губернатора Томской
области Законодательной Думой Томской области путем принятия нормативного
правового акта Законодательной Думой Томской области.";

2) статью & изложить в следующей редакции:

"Статья &. Списание признанной безнадежной к взысканию

задолженности

Принятый нормативный правовой акт Законодательной Думы Томской
области, распоряжение Администрации Томской области является основанием для
списания признанной безнадежной к взысканию задолженности перед областным
бюджетом путем ее исключения из данных учета.";

3) дополнить главой 2-1 следующего содержания:государственного реестра юридических лиц по решению регистрирующего органа
в соответствии с Федеральным законом от & августа 2001 года № 129-ФЗ
"О государственной - регистрации  юридических лИц и индивидуальных
предпринимателей";

г) для случая, предусмотренного пунктом 3 статьи 8-1 настоящего Закона:

копию свидетельства о смерти (справки отдела ЗАГС о смерти);

копию свидетельства о праве на наследство, выданного Российской
Федерации, субъекту Российской Федерации или муниципальному образованию
нотариусом или уполномоченным в соответствии с законом совершать такое
нотариальное действие должностным лицом;

д) для случая, предусмотренного подпунктом "а" пункта 4 статьи $-1
настоящего Закона:

копию - судебного акта и(или) постановления судебного  приставаисполнителя о прекращении исполнительного производства;

ё) для случая, предусмотренного подпунктом "б" пункта 4 статьи 8-1
настоящего Закона:

копию акта судебного пристава-исполнителя о наличии обстоятельств, в
соответствии с которыми исполнительный документ возвращается взыскателю, и
копию постановления об окончании исполнительного производства;

ж) для случая, предусмотренного пунктом 5 статьи 8-1 настоящего Закона:

копию решения суда с отметкой о вступлении в законную силу.

Статья &-3. Исключение задолженности из данных учета

Нормативный правовой акт Законодательной Думы Томской области,
распоряжение Администрации Томской области является основанием  для
исключения признанной безнадежной к взысканию задолженности из данных учета
уполномоченным органом в области платы за использование лесов.".

Статья 2

официального опубликования.
И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

11 марта 2015 года № 9-ОЗ