ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06 марта 2018 г. г. Ставрополь № 79-п

О порядке финансирования расходов, связанных с подготовкой обоснования
инвестиций, осуществляемых в инвестиционные проекты по созданию объектов капитального строительства государственной собственности Ставропольского края, в отношении которых планируется заключение контрактов,
предметом которых является одновременно выполнение работ по проектированию, строительству и вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства государственной собственности Ставропольского края, и проведением технологического и ценового аудита обоснования инвестиций, осуществляемых в инвестиционные проекты по созданию объектов капитального
строительства государственной собственности Ставропольского края, в отношении которых планируется заключение контрактов, предметом которых является одновременно выполнение работ по проектированию, строительству и
вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства государственной
собственности Ставропольского края

В соответствии с пунктом 2 постановления Правительства Российской
Федерации от 12 мая 2017 г. № 563 "О порядке и об основаниях заключения
контрактов, предметом которых является одновременно выполнение работ по
проектированию, строительству и вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства, и о внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации" Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить, что финансирование расходов, связанных с подготовкой
обоснования инвестиций, осуществляемых в инвестиционные проекты по
созданию объектов капитального строительства государственной собственности Ставропольского края, в отношении которых планируется заключение
контрактов, предметом которых является одновременно выполнение работ по
проектированию, строительству и вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства государственной собственности Ставропольского края, и
проведением технологического и ценового аудита обоснования инвестиций,
осуществляемых в инвестидионные проекты по созданию объектов капитального строительства государственной собственности Ставропольского края,
в отношении которых планируется заключение контрактов, предметом которых является одновременно выполнение работ по проектированию, строительству и вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства государственной собственности Ставропольского края, осуществляется органами
исполнительной власти Ставропольского края, являющимися государственными заказчиками и получателями средств бюджета Ставропольского края,2

в пределах объема бюджетных ассигнований на осуществление бюджетных
инвестиций в объекты капитального строительства государственной собственности Ставропольского края, предусмотренных законом Ставропольского
края о бюджете Ставропольского края на соответствующий финансовый год
и плановый период, и государственными бюджетными учреждениями Ставропольского края в пределах объема бюджетных ассигнований на предоставление субсидий государственным бюджетным учреждениям Ставропольского края на осуществление капитальных вложений в объекты капитального
строительства государственной собственности Ставропольского края, предусмотренных законом Ставропольского края о бюджете Ставропольского края
на соответствующий финансовый год и плановый период, если решением о
предоставлении указанных субсидий предусмотрено финансирование указанных расходов.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
строительства и архитектуры Ставропольского края Золотарёва А.Е. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

В.В.Владимиров

ВЫПУСКА

ДОКУМЕНТОВ