ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 ноября 2013 г. № 1024

МОСКВА

О внесении изменений в Правила представления деклараций
об объеме производства, оборота и (или) использования
этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции,
об использовании производственных мощностей

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
представления деклараций об объеме производства, оборота и (или)
использования этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей
продукции, об использовании - производственных мощностей,
утвержденные постановлением Правительства Российской Федерации
от 9 августа 2012 г. № 815 "О представлении деклараций об объеме
производства, оборота и (или) использования - этилового - спирта,
алкогольной и спиртосодержащей - продукции, об - использовании
производственных мощностей" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 34, ст. 4735).

2. Установить, что государственным заказчиком по разработке
и модернизации программного обеспечения, используемого органами
исполнительной власти субъектов Российской Федерации для приема
деклараций об объеме розничной продажи алкогольной (за исключением
пива и пивных напитков, сидра, пуаре и медовухи) и спиртосодержащей
продукции и деклараций об объеме розничной продажи пива и пивных
напитков, сидра, пуаре и медовухи, является Федеральная служба по
регулированию алкогольного рынка.

аалл ой 2А

м

   

Российской Федецдё | Д.Медведев

2197267в) слова "в электронном виде" заменить словами "в форме
электронного документа".

2197267 40с