АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.10.2014 _ № 686-па

О внесении изменений в государственную
программу Курской области "Развитие
экономики и внешних связей Курской
области"

Администрация Курской области ПЮСТАНОВЛЯЕТ:

]. Утвердить  прилагаемые  изменения, которые - вносятся в
государственную программу Курской области "Развитие экономики и
внешних связей Курской области", утвержденную - постановлением
Администрации Курской области от 24.10.2013 № 774 - па (в редакции
постановлений Администрации Курской области от 31.10.2013 № 792 - па,
от 08.04.2014 № 226 - па, от 04.07.2014 № 405-па).

2. Комитету по экономике и развитию - Курской - области
(Ю.А. Типикина) разместить государственную программу Курской области
"Развитие экономики и внешних связей Курской области" с учетом
изменений, внесенных - настоящим - постановлением,  постановлением
Администрации Курской области от 31.10.2013 № 792 - па "О внесении
изменений в государственную программу Курской области "Развитие
экономики и внешних связей Курской области",  постановлением
Администрации Курской области от 0$.04.2014 № 226 - па "О внесении
изменений в государственную программу Курской области "Развитие
эконсмики и внешних связей Курской области",  постановлением
Администрации Курской области от 04.07.2014 № 405 - па "О внесении
изменений в государственную программу Курской области "Развитие
экономики и внешних связей Курской области" на своем официальном
сайте, а также на официальном сайте Администрации Курской области
(подраздел "Государственные программы" раздела "Документы") в
информационно - телекоммуникационной сети "Интернет" в 2-недельный
срок со дня официального опубликования настоящего постановления.

А.НЛМихайлов

ИИИ25

7. В приложении № 2 к указанной государственной программе в
позиции 46 в графе "Номер и наименование ведомственной целевой
программы, основного мероприятия" после слова "газет,‚" ДОПОЛНИТЬ
словом "видеофильмов,". |

8. В приложении № 5 к указанной государственной программе в
позиции, касающейся основного мероприятия 5.2, в графе "Наименование
государственной программы, подпрограммы государственной программы,
ведомственной целевой программы, основного мероприятия" после слова
"газет," дополнить словом "видеофильмов,".

9. В приложении № 6 к указанной государственной программе в
позиции, касающейся основного мероприятия 5.2, в графе "Наименование
государственной программы, подпрограммы государственной программы,
ведомственной целевой программы, основного мероприятия" после слова
"газет," /