ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 декабря 2013 г. № 1309

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1.В постановлении Правительства Российской Федерации от
3 ноября 2007 г. №746 "Ореализации  положений главы - Х1-2
Международной конвенции по охране человеческой жизни на море
1974 года и Международного кодекса по охране судов и портовых средств"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 46, ст. 5585):

подпункт "а" пункта 6 изложить в следующей редакции:

"а) объявляет (устанавливает) уровень охраны судна, который
должен быть не ниже объявленного (установленного) в порядке,
установленном - законодательством Российской Федерации,  уровня
безопасности объектов транспортной инфраструктуры и транспортных
средств;";

‘подпункт "б6" пункта 7 изложить в следующей редакции:

"О) объявляет (устанавливает) уровень охраны портовых средств,
соответствующий - объявленному - (установлёенному) в - порядке,
установленном - законодательством Российской Федерации, уровню
безопасности объектов транспортной инфраструктуры и транспортных
средств;".

2.В абзаце втором - пункта 3 постановления - Правительства
Российской Федерации от 10 декабря 2008 г. №940 "Об уровнях
безопасности объектов транспортной инфраструктуры и транспортных

2237998средств и ©о Ппорядке их объявления (установления)" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 50, ст. 5964) слова "либо
Министра транспорта Российской Федерации" исключить.

Председатель Правити &&

. ч ,
Российской Федер Д.Медведев

 

2237998