ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2013 г. № 339

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам деятельности
Федерального агентства железнодорожного транспорта

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам - деятельности
Федерального агентства железнодорожного транспорта.

2. Реализация ПолНномМОчИйЙ, вытекающих из настоящего
постановления, осуществляется Федеральным агентством
железнодорожного транспорта в пределах установленной Правительством
Российской Федерации предельной численности работников центрального
аппарата Агентства и бюджетных ассигнований федерального бюджета,
предусмотренных Агентству на руководство и управление в сфере
установленных функций.

  

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2037604УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 15 апреля 2013 г. № 339

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации
по вопросам деятельности Федерального агентства
железнодорожного транспорта

1. В пункте 5 постановления Правительства Российской Федерации
от бапреля 2004г. №174 "Вопросы - Федерального - агентства
железнодорожного транспорта" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 15, ст. 1466; 2006, № 2, ст. 198; 2009, № 18, ст. 2249)
слова "до 5 управлений" заменить словами "до 6 управлений".

2. Положение о Федеральном - агентстве - железнодорожного
транспорта, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 30 июля 2004 г. №397 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3344; 2009, № 18, ст. 2249; 2011,
№ 16, ст. 2289), дополнить подпунктом 5.3.21 следующего содержания:

"5.3.21. руководство мобилизационной подготовкой и гражданской
обороной на железнодорожном транспорте общего пользования;".

2037604.40с