ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01.12.2014 № 191-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 31.12.2008 № 39-пг

1. Внести в Лесной план Тверской области, утвержденный
постановлением Губернатора Тверской области от 31.12.2008 № 39-пг
"Об утверждении Лесного плана Тверской области" (далее - Лесной план
Гверской области), следующие изменения:

а) в разделе 2 Лесного плана Тверской области:

в абзаце двадцать девятом главы 2.1.1 подраздела 2.1 слова "разделе
2.5.3" заменить словами "главе 2.5.3";

в абзаце седьмом после рисунка 43 главы 2.4.1 подраздела 2.4 слова
"разделе 1.4.4" заменить словами "главе 1.4.4";

абзац первый пункта 2.5.1.1 главы 2.5.1 подраздела 2.5 ИЗЛОЖИТЬ В
следующей редакции:

"В зону авиационной охраны лесов (зона авиационного лесопожарного
мониторинга) планируется включить территорию лесного фонда следующих
лесничеств:

государственного - казенного - учреждения - Тверской - области
"Западнодвинское лесничество Тверской области";

государственного - казенного - учреждения - Тверской - области
"Краснохолмское лесничество Тверской области";

государственного - казенного - учреждения - Тверской - области
"Осташковское лесничество Тверской области";

государственного - казенного - учреждения - ТГверской - области
"Горопецкое лесничество Тверской области";

государственного - казенного - учреждения - Гверской - области
"Удомельское лесничество 'Гверской области";

государственного казенного учреждения Тверской области "Фировское
лесничество Гверской области".25

абзац восемнадцатый подраздела 3.1 изложить в следующей редакции:
"Финансирование лесохозяйственных работ осуществляется за  счет
бюджетных - средств,  средств - арендаторов и - иных - источников
пропорционально объемам лесохозяйственных работ";

абзац двадцатый подраздела 3.1 изложить в следующей редакции:
"Финансирование рубок ухода осуществляется за счет бюджетных средств и
средств арендаторов в зависимости от освоения расчетной лесосеки";

в абзаце двадцать втором подраздела 3.1 слово "строительству"
заменить на слово "созданию", после слов "ухода за минерализованными
полосами" добавить слова "за счет средств федерального бюджета,";

в абзаце двадцать третьем подраздела 3.1 перед словом "средств"
вставить слово "бюджетных", слова "Субъекта Российской Федерации"
исключить;

абзац двадцать седьмой подраздела 3.1 изложить в следующей
редакции: "В 2010 году фактические расходы на мероприятия лесного плана
составили 223,3 млн рублей. В 2018 году расходы на проведение
мероприятий лесного плана составят 983,1 млн рублей, т.е. увеличатся
в 4,3 раза.";

абзац двадцать восьмой подраздела 3.1 изложить в следующей
редакции: "В лесном плане сложилась следующая структура расходов:

- затраты на противопожарные мероприятия - 14,9 %;

- затраты на мероприятия по защите леса - 17,2 %;

- затраты на мероприятия по воспроизводству лесов - 55,6 %;

- затраты на отвод лесосек - 3,1 %;

- затраты на лесоустройство - 9,1 %.";

абзац двадцать девятый подраздела 3.1 исключить.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию и размещению на официальном
сайте Министерства лесного хозяйства Тверской области в информационнотелекоммуникационной сети Интернет.

Губернатор области у бэвден ЕМ А.В. Шевелев