ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 апреля 2014 г. № 338

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 5 декабря 2011 г. № 992 и распоряжение
Правительства Российской Федерации от 4 февраля 2013 г. № 114-р

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 5 декабря 2011 г.
№ 992 "Об установлении окладов денежного содержания военнослужащих,
проходящих военную службу по контракту" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, №50, ст.7381) и  распоряжение
Правительства Российской Федерации от 4 февраля 2013 г. № 114-р
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 6, ст. 594;
№ 10, ст. 1046; № 12, ст. 1392; № 36, ст. 4615).

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,

Д.Медведев

 

2318384ИЗЛОЖИТЬ В СЛСДУЮЩЗЙ редакции:

"

Заместитель: Министра обороны Российской 44000";
Федерации, Министра Российской Федерации

по делам гражданской обороны, чрезвычайным

ситуациям и ликвидации последствий

стихийных бедствий

в) позицию:

[ лавный военный эксперт МЧС России; 44000"
главный государственный инспектор

Российской Федерации по пожарному надзору

МЧС России; директор Спецстроя России;

главнокомандующий внутренними войсками
МВД России

изложить в следующей редакции:

Главный военный эксперт МЧС России; 44000".
главный государственный инспектор

Российской Федерации по пожарному надзору

МЧС России; директор Спецстроя России

2. В составе Военно-промышленной комиссии при Правительстве
Российской Федерации, утвержденном распоряжением Правительства
Российской Федерации от 4 февраля 2013 г. № 114-р, указать новую
должность члена Комиссии Рогожкина Н.Е. - первый заместитель
Министра внутренних дел Российской Федерации - главнокомандующий
внутренними войсками Министерства внутренних дел  Российской
Федерации.

2318384