‚ АДМИНИСТРАЦИЯ ВЛАДИМИРСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.10.2014 - ° № 1088

О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты области в сфере государственного
регулирования цен (тарифов)

В соответствии с Федеральными законами от 07.12. 2011 № 416-ФЗ "О
водоснабжении и водоотведении", от 26.12.2008 № 294-ФЗ "О защите прав
юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении
государственного - контроля - (надзора) и - муниципального - контроля",
‚ постановлениями Правительства Российской Федерации от 10.02.2014 № 90 "О
внесении изменений в стандарты раскрытия информации  организациями
коммунального комплекса", от 17.05.2014 № 460 "Об изменении и признании
утратившими силу некоторых актов Правительства Российской Федерации в
связи с принятием Федерального закона "Об аккредитации в национальной
системе аккредитации" п о становляю:

1. Внести изменения в приложение к постановлению Губернатора области
от 27.12.2005 № 766 "Об утверждении Положения о департаменте цен и тарифов
администрации Владимирской области":

1.1. Дополнить пунктом 2.1.57 следующего содержания:

"2.1.57. Утверждает плановые значения показателей надежности, качества,
энергетической эффективности в сфере водоснабжения и водоотведения".

1.2. Пункты 2.1.57 - 2.1.63 считать соответственно пунктами 2.1.58 - 2. 1 64

2. Внести изменения в постановление Губернатора области от 10.07.2009
№ 563 "Об утверждении  административного регламента - исполнения
департаментом цен и тарифов администрации Владимирской  области
государственной функции по осуществлению регионального государственного
контроля (надзора) за применением регулируемых им цен (тарифов) и
проведению проверок хозяйственной - деятельности ‚ юридических лИц и
индивидуальных предпринимателей, осуществляющих деятельность в ‚ сфере
регулируемого ценообразования, в части обоснованности  величины и
правильности применения указанных цен (тарифов)": ' |5

4.2.3. Абзац 9 пункта 1.10 после слов "окружающей среды," дополнить
словами "объектов культурного наследия (памятников истории и культуры)
народов Российской Федерации,". . 
4.2.4. Пункт 1.11 дополнить абзацем следующего содержания:

"- привлекать Уполномоченного при Президенте Российской Федерации по
защите прав предпринимателей либо уполномоченного по защите прав _
предпринимателей во Владимирской области к участию в проверке". -

5. Внести изменение в пункт 13 приложения к постановлению
администрации области от 24.04.2014 № 423 "Об утверждении Порядка
осуществления государственного контроля (надзора) в области регулируемых
государством цен (тарифов) на территории Владимирской области", заменив
слова  "аккредитованные эксперты и экспертные  организации"  словами
"аккредитованные в .установленном порядке экспертные организации и
аттестованные в установленном порядке эксперты".

6. Признать утратившими силу следующие постановления Губернатора
области: '

- от 23.11.2004 № 623 "О социальной норме потребления электрической
энергии для населения Владимирской области";

- от 10.02.2005 № 74 "О внесении изменения в постановление Губернатора
области от 23.11.2004 № 623 "О социальной норме потребления электрической
энергии для населения Владимирской области";

- от 28.09.2011 № 1037 "О внесении изменения в постановление Губернатора
области от 23.11.2004 № 623 и признании утратившими силу некоторых
постановлений Губернатора области";

- от 09.09.2013 № 989 "О внесении изменений в постановление Губернатора
области от 23.11.2004 № 623 "О социальной норме потребления электрической
энергии для населения Владимирской области";

- от 22.11.2013 № 1334 "О внесении изменений в постановление Губернатора
Владимирской области от 23.11.2004 № 623 "О социальной норме потребления
электрической энергии для населения Владимирской области".

7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на первого
заместителя Губернатора области по развитию инфраструктуры ЖКХ и
энергетики.

&8. Настоящее посТановление вступает в силу со дня его официального
опубликования. 
С.Ю. Орлова