ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 1336-п
г. Ярославль

©О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 29.12.2011 № 1195-п

В соответствии с пунктом 4.5 раздела 4 Положения о программноцелевом планировании и контроле в органах исполнительной власти
Ярославской области и структурных подразделениях аппарата Правительства
области, утверждённого постановлением Правительства области от
24.08.2012 № 819-п "Об утверждении Положения о программно-целевом
планировании и контроле в органах исполнительной власти Ярославской
области и структурных подразделениях аппарата Правительства области",
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в - областную - целевую - программу - "Снижение
административных - барьеров, оптимизация и повышение - качества
предоставления государственных и муниципальных услуг", утвержденную
постановлением - Правительства области от 29.12.2011  № 1195-п "Об
областной целевой программе "Снижение административных барьеров,
оптимизация и повышение качества предоставления государственных и
муниципальных - услуг" и внесении - изменений в - постановление
Правительства области от 12.08.2008 № 405-п", изменения согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов6
Список используемых сокращений

ГУ - государственные учреждения Ярославской области

МФЦ -- государственное автономное учреждение Ярославской области
"Многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг"

ОИВ - органы исполнительной власти Ярославской области