Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 10 декабря 2014 года № 371-П

г. Петрозаводск

О внесении изменения в постановление Правительства
Республики Карелия от 30 сентября 2014 года № 312-П

Правительство Республики Карелия п остановляет:

Внести в приложение к постановлению Правительства Республики
Карелия от 30 сентября 2014 года № 312-П "О распределении на 2014 год
субсидий бюджетам муниципальных образований на модернизацию
региональных систем дошкольного образования в рамках подпрограммы
"Развитие дошкольного, общего и дополнительного образования детей"
государственной - программы - Российской - Федерации - "Развитие
образования" на 2013-2020 годы" (Карелия, 2014, 9 октября) изменение,
изложив его в новой редакции согласно приложению.

А.П. ХудилайненПриложение к постановлению
Правительства Республики Карелия
от 10 декабря 2014 года № 371-П

Распределение
на 2014 год субсидий бюджетам муниципальных
образований на модернизацию региональных систем дошкольного
образования в рамках подпрограммы "Развитие дошкольного, общего и
дополнительного образования детей" государственной программы
Российской Федерации "Развитие образования" на 2013-2020 годы

№ Сумма, тыс
п/п оублей
1

Муниципальное образование

  
 

     
 

Петрозаводский городской округ
Беломорский муниципальный район
Кемский муниципальный район
Медвежьегорский муниципальный район
п Олонецкий муниципальный район
Пряжинский муниципальный район
п Пудожский муниципальный район
и Сегежский муниципальный район

 
     
       
        
      
 

Е
и
©

р ь
©
‚
©
ая
©›
у
5`
е
&
-<
-
-
у
^
Е
5'
-
у
5<
®
Ё
©
-