УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении на должность сотрудников
Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков

1. Назначить:

полковника полиции Черкашина Виталия Николаевича начальником - Управления - Федеральной - службы - Российской
Федерации по контролю за оборотом наркотиков по Пермскому краю;

генерал-майора полиции Шаталова Ивана Витальевича начальником - Управления - Федеральной - службы - Российской
Федерации по контролю за оборотом наркотиков по Амурской
области, освободив его от занимаемой должности.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
14 октября 2012 года
№ 1374

ПИ
2 100002 13666 5