ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 августа 2014 г. № 866

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 25 января 2001 г. № 57

Правительство Российской Федерации постановляет:

!. Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 25 января - 2001г. №57 - "Вопросы - Федеральной - службы
по военно-техническому сотрудничеству" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2001, № 5, ст. 404; 2002, № 50, ст. 4949; 2003,
№ 18, ст. 1715; 2004, № 9, ст. 785; 2005, № 22, ст. 2130; 2009, № 2, ст. 255;
2010, № 14, ст. 1651) следующие изменения:

а) для служебного пользования;

6) дополнить пунктом 1' следующего содержания:

"1!. Размер фонда оплаты труда работников Федеральной службы
по военно-техническому сотрудничеству, установленный  настоящим
постановлением, - увеличивается - (индексируется) в - соответствии
с федеральным законом о федеральном бюджете на соответствующий год
и плановый период с учетом уровня инфляции (потребительских цен)
в случае увеличения (индексации) размеров окладов месячного денежного
содержания федеральных государственных гражданских служащих.".

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2014 г.

       
     
   
     
  

 
 

"

Председатель Правители тВваго с^
‚‘Ё. `\\ > ()‚ П ')›/"(//‚-. ‹
# : СС б
ло

^

Д.Медведев

     

й \%‹ ‚°
: \У И
ОАа
#- Т) * ` `
М И \\
" *

   
  

2426473