РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении 18-й ежегодной конференции и общего
собрания Международной ассоциации прокуроров

1. Согласиться с предложением Генеральной прокуратуры
Российской Федерации о проведении 7 - 13 сентября 2013 г.
в г.Москве в Центре международной торговли 18-й ежегодной
конференции и общего собрания Международной ассоциации
прокуроров (далее - мероприятия Ассоциации).

2. МИДу России обеспечить выдачу - виз - зарубежным
участникам мероприятий Ассоциации и аккредитованным на них
иностранным журналистам.

3.МВД России принять необходимые меры по охране
общественного порядка в местах - проведения - мероприятий
Ассоциации, размещения и временного пребывания участников и
гостей указанных - мероприятий, а также по - обеспечению
безопасности дорожного движения по маршрутам их следования.

4. ФСЬБ России в соответствии со своей компетенцией принять
меры по обеспечению безопасности проведения  мероприятий
Ассоциации, безопасности их участников, а также оказать содействие
при прохождении участниками указанных мероприятий пограничного
контроля.

5.ФТС России обеспечить в - первоочередном - порядке
совершение таможенных операций и проведение таможенного
контроля в отношении  предназначенных для - осуществления
мероприятий Ассоциации товаров, временно ввозимых в Российскую
Федерацию и вывозимых обратно после их завершения, а также в
отношении личного багажа участников мероприятий Ассоциации.

ИО

00012 55417 62

6. Минкомсвязи России обеспечить выпуск филателистической
продукции, посвященной - мероприятиям - Ассоциации,  оказать
содействие в информационном освещении указанных мероприятий
в государственных средствах массовой информации.

7. Управлению делами Президента Российской Федерации
оказать содействие в обеспечении встречи и проводов официальных
лиц и делегаций в соответствующих аэропортах г. Москвы.

8. Правительству Москвы оказать содействие в подготовке и
проведении мероприятий Ассоциации.

9. Определить в соответствии с пунктом 17 части 2 статьи 55
Федерального закона от 21 июля 2005 г. № 94-ФЗ "О размещении
заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для
государственных и муниципальных нужд" открытое акционерное
общество - "Центр - международной - торговли" - единственным
исполнителем размещаемых Генеральной прокуратурой Российской
Федерации государственных заказов на оказание услуг, необходимых
для проведения мероприятий Ассоциации и размещения их
участников.

10. Финансирование расходов, связанных © подготовкой и
проведением - мероприятий Ассоциации, производить за  счет
бюджетных ассигнований, предусмотренных в федеральном бюджете
на 2013 год Генеральной прокуратуре Российской Федерации.

В.Путин

  

20 апреля 2013 года
№ 162-рп