КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШЕРЕСПУБЛИКИН _
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
10.12.2014 424 № ' 10.12.2014 № 424
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменения в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 20 августа
2014 г. № 279

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Изложить распределение субсидии из федерального бюджета, поступающей в республиканский бюджет Чувашской Республики, бюджетам муниципальных районов и бюджетам городских округов на реализацию мероприятий по
модернизации региональных систем дошкольного образования в Чувашской
Республике, на строительство, реконструкцию и приобретение зданий для реализации образовательных программ дошкольного образования в 2014 году (приложение № 1), утвержденное постановлением Кабинета Министров Чувашской
Республики от 20 августа 2014 г. № 279, в редакции согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.! 3
8. Строительство здания дошкольного образовательного учре- 3232,7
ждения на 240 мест по ул. Дмитрова, д. 2 в г. Алатыре

9. Строительство здания детского сада на 4 группы в с. Чувар- 4041,5
леи Алатырского района

10. Строительство здания детского сада на 200 мест в г. Ядрине 5266,9
Ядринского района

|1. Строительство здания детского образовательного учрежде- 73078,9
ния на & групп в с. Янтиково Янтиковского района

12. Строительство здания детского сада-яслей на 145 мест в 28659,0
шт Вурнары Вурнарского района, пер. Северный, д. 46

13. Приобретение здания под дошкольное образовательное 139200,0
учреждение на 240 мест в г. Чебоксары

14. Реконструкция здания по адресу: г. Чебоксары, Московский 31769,4

проспект, д. 38А под дошкольное образовательное учреждение

Итого 331713,9