ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ

ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
24.12.2014 470 № 24.12.2014 № 470
Шупашкар хули _ г. Чебоксары

О внесении изменения в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 10 мая 2012 г. № 180

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

Изложить Методику оценки эффективности государственных программ
Чувашской Республики, утвержденную постановлением Кабинета Министров
Чувашской Республики от 10 мая 2012 г. № 180 (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 26 декабря
2012 г. № 599, от 14 августа 2013 г. № 311), в редакции согласно приложению к
настоящему постановлению.10

4. Интегральный критерий рассчитывается как сумма произведений
балльных оценок комплексных критериев и соответствующих весовых коэффициентов комплексных критериев.

В зависимости от значения интегрального критерия определяется количественное значение оценки эффективности государственной программы (далее -
количественное значение) (табл. 2).

Таблица 2
Количественное значение
Значение интегрального Характеристика оценки
критерия, баллов государственной программы

от 40 до 45 высокоэффективная

от 30 до 40 эффективная

от 20 до 30 умеренно эффективная

от 7 до 20 неэффективная

На основе количественного значения по каждой государственной программе Министерство экономического развития, промышленности и торговли
Чувашской Республики в составе годового доклада о ходе реализации и оценке
эффективности государственных программ по согласованию с Министерством
финансов Чувашской Республики вносит в Кабинет Министров Чувашской Республики предложение о сохранении на уровне плановых значений, установленных государственной программой, или о сокращении бюджетных ассигнований
республиканского бюджета Чувашской Республики на реализацию государственной программы на очередной финансовый год в зависимости от степени
достижения целевых индикаторов и показателей государственной программы
(подпрограмм) и выполнения основных мероприятий подпрограмм.

5. Руководители органов исполнительной власти Чувашской Республики,
являющихся ответственными исполнителями, соисполнителями и участниками
государственных программ, несут персональную ответственность за эффективность государственных программ, подпрограмм государственных программ и
основных мероприятий подпрограмм государственной программы.

По итогам оценки эффективности государственных программ Кабинетом
Министров Чувашской Республики может быть принято решение о премировании (депремировании) руководителей органов исполнительной власти Чувашской Республики в соответствии с постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 31 мая 2002 г. № 152 "Вопросы премирования руководителей органов исполнительной власти Чувашской Республики".