ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.12.2014 № 1353-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 01.07.2010 № 446-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 01.07.2010 № 446-п
"О проведении регионального этапа всероссийского конкурса "Российская
организация высокой социальной эффективности"" следующие изменения:

1.1. Из преамбулы слова ""О всероссийском конкурсе "Российская организация высокой социальной эффективности"" исключить.

1.2. Пункт 3 дополнить абзацем следующего содержания:

"- Порядок предоставления грантов из областного бюджета на выплату
премии победителям регионального этапа конкурса.".

1.3. В пункте 7 фамилию и инициалы "Сенин А.Н." в соответствующем
падеже заменить фамилией и инициалами "Даниленко Р.А." в соответствующем падеже.

1.4. В Плане мероприятий по проведению регионального этапа всероссийского конкурса "Российская организация высокой социальной эффективности", утвержденном постановлением:

1.4.1. Из пунктов 4, 5, 7, 8, графы 2, слова "и призеров" исключить.

1.4.2. В графе 3:

- в пункте 8 слова "до 20 октября" заменить словами "до 25 декабря";

- в пункте 9 слова "до 01 ноября" заменить словами "до 20 января".

1.5. Положение о проведении регионального этапа всероссийского конкурса "Российская организация высокой социальной эффективности",
утвержденное постановлением, изложить в новой редакции (прилагается).

1.6. Дополнить постановление приложением в соответствии с подпунктом 1.2 пункта 1 данного постановления (прилагается).

2. Постановление вступает в силу с момента его официального опубликования.

Губернатор области С.Н. Ястребов3.3. В случае нецелевого использования гранта Получатель обязуется
вернуть сумму полученного гранта в полном объёме в областной бюджет.

3.4. Неиспользованные остатки гранта подлежат возврату с расчётного
счёта Получателя на счёт Исполнительного органа в срок до 20
года.

4. Заключительные положения

4.1. Настоящее Соглашение вступает в силу со дня его подписания
Сторонами и действует до момента полного исполнения Сторонами всех обязательств по нему.

4.2. Изменение условий настоящего Соглашения допускается только по
соглашению Сторон, составленному в простой письменной форме.

4.3. Все споры, которые могут возникнуть в связи с настоящим Соглашением, будут разрешаться Сторонами путем переговоров.

4.4. В случае невозможности разрешения возникших между Сторонами
споров путем переговоров они подлежат рассмотрению в Арбитражном суде
Ярославской области.

4.5. Настоящее Соглашение составлено в двух идентичных и имеющих
равную юридическую силу экземплярах на русском языке: один экземпляр
передается Исполнительному органу, один - Получателю.

5. Юридические адреса и реквизиты Сторон

Исполнительный орган Получатель
(наименование должности) (наименование должности)
(подпись) (расшифровка подписи) (подпись) (расшифровка подписи)

М.П. М.П.