ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 05 мая 2015 года № 52

г.Пенза

О внесении изменений в Параметры осуществления охоты
в охотничьих угодьях и иных территориях Пензенской области,
являющихся местами обитания охотничьих ресурсов, на которых
допускается проведение охоты, за исключением особо охраняемых
природных территорий федерального значения, утвержденные
постановлением Губернатора Пензенской области
от 20.02.2013 № 41 (с последующими изменениями)

В соответствии с Федеральным законом от 24.07.2009 № 209-ФЗ
"Об охоте и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении изменений в
отдельные законодательные акты Российской Федерации" (с последующими
изменениями), Правилами охоты, утвержденными приказом Министерства
природных ресурсов и экологии Российской Федерации от 16.11.2010 № 512
(с последующими изменениями), учитывая согласование Федеральной службы
по надзору в сфере природопользования от 04.03.2015 № ВС-02-04-27/3342,
руководствуясь Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО
"О Губернаторе Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Параметры осуществления охоты в охотнИичЬих угодьях и
иных 7территориях Пензенской области, являющихся местами обитания
охотничьих ресурсов, на которых допускается проведение охоты, за
исключением особо охраняемых природных территорий федерального значения
(далее - Параметры), утвержденные постановлением Губернатора Пензенской
области от 20.02.2013 № 41 "Об определении видов разрешенной охоты и
параметров осуществления охоты на территории Пензенской области, за
исключением - ©особо охраняемых природных территорий федерального
значения" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Подпункт 1.1. пункта 1 раздела 1 "Параметры охоты на копытных
животных" Параметров изложить в следующей редакции:3

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\хууу.ргауо.2оу.ти) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в сфере лесных отношений, охраны
окружающей среды и природопользования.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области М.Г. Косой

с:\мои документы\ра/\52.4осх