ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от_15.03.2018 № __87

О направлении бюджетных ассигнований в 2018 году

В соответствии с абзацем 3 части 4 статьи 2$ Закона Тульской области
от 18 декабря 2017 года № 98-ЗТО "О бюджете Тульской области на 2018 год
и на плановый период 2019 и 2020 годов", на основании статьи 48 Устава
(Основного Закона) Тульской области правительство Тульской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Направить бюджетные  ассигнования, предусмотренные - по
подразделу "Другие общегосударственные вопросы" раздела
"Общегосударственные вопросы" классификации расходов бюджетов на
2018 год, в размере 16000000 (шестнадцати миллионов) рублей комитету
Тульской области по печати и массовым коммуникациям на мероприятие
"Укрепление материально-технической базы государственных учреждений"
в рамках подпрограммы "Поддержка электронных СМИ" государственной
программы Гульской области "Информационная политика в Тульской
области", утвержденной постановлением правительства Тульской области от
09.12.2013 № 711, в целях приобретения оборудования для укомплектования
и организации функционирования передвижной телевизионной студии для
нужд государственного учреждения ТГульской области "Телеканал "Тула".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

Управление
по делопроизводству\

н работе

с обращениями / Ю).М. Андрианов

граждан

 

ООО

9888