р : ‘!;//У//

й

 

ГУБЕРНАТОР
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.11.2015 № 125-ПГ
Мурманск

О решении конкурсной комиссии по присуждению премии
Губернатора Мурманской области
"За особый вклад в развитие культуры и искусства" за 2014 год

В соответствии с постановлением Губернатора Мурманской области от
26.03.2013 № 47-1Г` "О премии Губернатора Мурманской области "За особый
вклад в развитие культуры и искусства", в целях сохранения и развития
культуры Мурманской области, поддержки членов мурманских организаций
творческих союзов Российской Федерации, а также творческих работников
профессиональных организаций (учреждений) искусства п остановляю:

1. Утвердить решение комиссии по присуждению премии Губернатора
Мурманской области "За особый вклад в развитие культуры и искусства"
за 2014 год (прилагается).

2. Комитету по культуре и искусству Мурманской области (Ершов С.Б.)
организовать церемонию вручения премии Губернатора Мурманской области
"За особый вклад в развитие культуры и искусства".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Мурманской области Поронову Т.М.

Губернатор

Мурманской област Д М. КовтунСирбиладзе Ирине Владимировне - актрисе Мурманского областного
драматического театра, члену Мурманского регионального - отделения
Общероссийской общественной организации "Союз театральных деятелей
России" за роль Лиззи в спектакле "Продавец дождя" по пьесе Р. Нэша;

Пастеру Дмитрию Владимировичу - артисту Драматического театра
Северного флота за роль в спектакле "Элькино золото, или Еврейское счастье"
по пьесе Й. Бар-Йосефа;

Гусевой Елене Александровне - артистке Мурманской областной
филармонии, члену Мурманского областного отделения общероссийской
общественной - организации - "Союз - концертных - деятелей - Российской
Федерации" за высокое исполнительское мастерство и активное участие в
создании музыкальных программ "Зимний город", "Лишь только вечер",
"Бременские музыканты", "Сказки о волшебной домре";

Лаврентьевой Людмиле Ивановне - артистке Мурманской областной
филармонии, члену Мурманского областного отделения общероссийской
общественной - организации  "Союз - концертных - деятелей - Российской
Федерации" за болышую просветительскую работу среди детей и подростков в
рамках музыкально-литературного абонемента "Волшебство оперы", высокое
исполнительское мастерство и участие в программах  Мурманского
филармонического оркестра;

Акманову Дмитрию Александровичу - художественному руководителю
Ансамбля песни и пляски Краснознаменного Северного флота за большую
работу по патриотическому воспитанию населения Мурманской области,
создание концертных программ "Дети войны", "И все-таки мы победили!",
посвященных 70-летию разгрома немецко-фашистских войск в Заполярье и
70-летию Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов;

Артемьевой Ольге Петровне - архитектору, члену Мурманской областной
общественной организации "Союз архитекторов России" за проектирование и
строительство многих архитектурных объектов на территории Мурманской
области и за достижения в градостроительстве и архитектуре.