ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.12.2014 м - 517-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
06 марта 2009 г. № 72-пр "О введении новой системы оплаты труда работников краевых государственных казенных учреждений лесного хозяйства Хабаровского края'

В соответствии с пунктом 1 постановления Правительства Хабаровского края от 28 августа 2013 г. № 245-пр "Об увеличении фонда оплаты труда
работников краевых государственных учреждений Хабаровского края", а
также в соответствии со статьей 5 Закона Хабаровского края от 26 марта 2014 г.
№ 353 "О внесении изменений в отдельные законы Хабаровского края", в целях приведения нормативного правового акта Хабаровского края в соответствие с действующим законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 06 марта
2009 г. № 72-пр "О введении новой системы оплаты труда работников краевых государственных казенных учреждений лесного хозяйства Хабаровского
края' следующие изменения:

1) в пункте 2 слово "базовые" заменить словом "минимальные";

2) приложение изложить в следующей редакции:

"ПРИЛОЖЕНИЕ

к постановлению
Правительства
Хабаровского края

от 06.03.2009 № 72-пр

МИНИМАЛЬНЫЕ ОКЛАДЫ

(минимальные должностные оклады)
работников краевых государственных казенных учреждений
лесного хозяйства Хабаровского края по профессиональным

квалификационным группам

П 040954

3.2.1. 1 квалификационный уровень

3.2.1.1. Профессии рабочих, по которым предусмотре- 3 579
но присвоение 4 квалификационного разряда
работ в соответствии с Единым тари‹Бноквалификационным справочником работ и
профессий рабочих

3.2.1.2. Профессии 153абочих по которым предусмотрено 3 691
присвоение 5 квалификационного разряда работ в
соответствии с Единым тарИ(Ёно-кваЛИфика16[ИОННЫМ справочником работ и профессий ра
очих

3.2.2. 2 квалификационный уровень

3.2.2.1. Профессии Ёабочих‚ по которым предусмотрено 3 859
присвоение 6 квалификационного разряда работ в
соответствии с Единым тарисЁ)но-квалифика16[ИОННЫМ справочником работ и профессий ра
очих

3.2.2.2. Профессии [])абочих‚ по которым предусмотрено 3 970
присвоение / квалификационного разряда работ в
соответствии с Единым тариёно-квалификаёионным справочником работ и профессий ра
очих

3.2.3. 3 квалификационный уровень

3.2.3.1. Профессии Ёабочих, по которым предусмотрено 4 026
присвоение & квалификационного разряда работ в
соответствии с Единым тариёно-квалифика
%ИОННЫМ справочником работ и профессий раочих

3.2.4. 4 квалификационный уровень

3.2.4.1. Профессии рабочих, предусмотренные 1 - 3 ква- 4 072".
лификационными уровнями настоящей профессиональной группы, выполняющих _ важные
(особо важные) и ответственные (особо ответственные) работы

И.о. Председателя / ЗО оазщии
Правительства края забсты с локумениами \ ©О Ё С.В. Щетнёв

"ыр"з‹ооз

края