ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 июля 2013 г. № 635

МОСКВА

О внесении изменения в Положение
о Федеральном космическом агентстве

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить Положение о Федеральном космическом агентстве,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации от
26 июня 2004 г. №314 (Собрание  законодательства - Российской
Федерации, 2004, № 27, ст. 2777; 2008, № 15, ст. 1557; № 46, ст. 5337; 2009,
№ 6, ст. 738; № 33, ст. 4081; № 3$, ст. 4504; 2010, № 25, ст. 3168; № 26,
ст. 3350; 2011, № 14, ст. 1935; 2012, № 19, ст. 2411), подпунктами 5.141‚
5.14!.1 - 5.14'.6 следующего содержания:

"5.14'. обеспечивает в отношении объектов и земельных участков,

находящихся В его ведении, выполнение предусмотренных
международными договорами обязательств Российской Федерации по
соблюдению требований экологической безопасности, правил

природопользования и охраны окружающей среды на территории
комплекса "Байконур" в условиях его аренды Российской Федерацией, в том
числе: |

5.14'.1. контролирует - соблюдение - норм - природопользования
и охраны окружающей среды;

5.14'.2. определяет порядок разработки  нормативов  предельно
допустимых выбросов, сбросов загрязняющих веществ в окружающую
среду и лимитов на размещение отходов производства и потребления;

21172012

5.14'.3. определяет порядок пользования земельными участками в
случаях, связанных с целевым использованием указанных земельных
участков;

5.14'.4. осуществляет - согласование  решений - уполномоченных
органов Республики Казахстан по вопросам регулирования земельных
отношений в случаях, не связанных с целевым использованием земельных
участков;

5.14'.5. устанавливает порядок обращения отходов производства
и потребления и контролирует его соблюдение;

5.14'.6. согласовывает с центральным исполнительным  органом
Республики - Казахстан в области  охраны - окружающей - среды
и устанавливает порядок и формы представления документов по
экологическому мониторингу и статистической отчетности в области
охраны окружающей среды, а также формы и порядок разработки
экологических паспортов.".

2. Реализация ПОЛНОМОЧИЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников центрального аппарата Агентства и бюджетных ассигнований,
предусмотренных Агентству в федеральном бюджете на руководство и
управление в сфере установленных функций.

    

Председатель Прави
Российской Феде

Т/У

6

      

Д.Медведев

2117201