.....

   
 

ЗЫ
\\д" * < "у‘/

ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕРМСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

_ 03.11.2015 - № 942-п

Г Щ
О переводе земельного участка
из одной категории в другую

В соответствии с частью 4 статьи 3 и частью 2 статьи 15 Федерального
закона от 21 декабря 2004 г. № 172-ФЗ "О переводе земель или земельных
участков из одной категории в другую", пунктом 6 части 1 статьи 3 Закона
Пермского края от 1 июля 2009 г. № 463-ПК "О полномочиях органов
государственной власти Пермского края в сфере земельных отношений",
постановлением Правительства Пермского края от 29 сентября 2008 г. № 464-п
"Об утверждении формы ходатайства о переводе земель или земельных
участков из  одной - категории в другую в - отношении - земель
сельскохозяйственного назначения, за исключением земель, находящихся
в собственности Российской Федерации, и состава документов, прилагаемых
к ходатайству", на основании ходатайства производственного отделения
"Центральные электрические сети" филиала открытого акционерного общества
"Межрегиональная - распределительная - сетевая - компания - Урала" - -
"Пермэнерго", поступившего 29 сентября 2015 г.,

Правительство Пермского края ПОСТАНОВЛЯНТ:

|. Перевести из категории земель сельскохозяйственного назначения
в категорию земель промышленности, энергетики, транспорта,  связи,
радиовещания, - телевидения, - информатики,  земель - для - обеспечения
космической деятельности, земель обороны, безопасности и земель иного
специального назначения земельный участок с кадастровым - номером
59:18:3290102:16 площадью 655 кв. м, находящийся по адресу: Пермский край,
Добрянский район, Сенькинское с/п, в целях размещения объекта энергетики:
ПС 35/10 кВ "Сенькино", входящей в состав ЭСК "Русаки".

2. Контроль за исполнением постановления оставляю за собой.

Председатель Правительства / {//‚:
Пермского края 1 .. Гушнолобов