УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 16 декабря 2015 года № 39/31-вк

г. Брянск

О тарифах на услуги водоснабжения и водоотведения

В соответствии с Федеральным законом от 7 декабря 2011 года №
416-Ф3 "О водоснабжении и водоотведении", Постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 мая 2013 года № 406 "О
государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и
водоотведения", Положением об - управлении - государственного
регулирования тарифов Брянской области, утвержденным - указом
Губернатора Брянской области от 28 января 2013 года № 45, и на
основании - протокола - правления - управления - государственного
регулирования тарифов Брянской области от 16 декабря 2015 года № 39, 
приказываю:

]. - Установить одноставочные тарифы на водоснабжение для МКП
"Добриковский коммунальщик", с календарной разбивкой согласно
приложению {.

2. Установить долгосрочные параметры регулирования тарифов
для МКП "Добриковский коммунальщик" на долгосрочный период
регулирования 2016-2018 годы при  установлении - тарифов на
водоснабжение с использованием - метода  индексации - согласно
приложению 2.

3. - Тарифы, указанные в приложении 1, действуют с 1 января 2016
года по 31 декабря 2018 года.

4. Приказ вступает в силу в установленном порядке и подлежит
официальному опубликованию.

Т.П. Тарасова

 

[ ст ннн
Ё КОПиЯ ВЕРНА
Старший инспектор

' Засспле "с О.3,

--
-аа аы - * "
а- [ _-_Ч_-- -
в &
Фё % !
ВОЕ.
Е'. .ё !
}

УуНазЯ ВиИНОХ

-

‚ Приложение 2
приказу управления государственного

 

Долгосрочные параметры регулирования тарифов на водоснабжение для МКП "Добриковский коммунальщик" на
долгосрочный период регулирования 2016-2018 годы при установлении тарифов на водоснабжение с применением метода
индексации.

   
   
   

   

        
     

    
  

   

  

Регулируемый тариф Базовый Индекс Удельный
уровень эффективности расход
операционных | операционных | электрической
расходов расходов энергии

 
 

1 | При установлении тарифа на водоснабжение 2016 164 37
207 |__х [1 [ 2 -
х о12 -