н
ГУБЕРНАТОР ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
РАСПОРЯЖЕНИЕ

26 июня 2015 г. № 138-Р

О присуждении и выплате специальных премий
Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа
за успехи в создании, сохранении и пропаганде культурных
ценностей коренных малочисленных народов Севера

В соответствии © постановлением - Губернатора - Ямало-Ненецкого
автономного округа от 20 мая 2013 года № 59-1ИГ` "Об учреждении специальных
премий Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа за успехи в создании,
сохранении и пропаганде культурных ценностей коренных малочисленных
народов Севера":

1. Присудить - специальные - премии - Губернатора - Ямало-Ненецкого
автономного округа за успехи в создании, сохранении и пропаганде культурных
ценностей коренных малочисленных народов Севера (далее - премии)
в 2015 году:

в номинации "За вклад в воспитание  творческой - молодёжи" -
Сотруеву Анатолию Павловичу;

в номинации "Изобразительное и декоративно-прикладное искусство":

Наковой Розе Тимофеевне;

Алябе Сергею Валерьевичу;

в номинации "За вклад в сохранение и развитие национальной культуры
малочисленных народов Севера" - Ледкову Сергею Васильевичу.

2. Департаменту - культуры - Ямало-Ненецкого - автономного - округа
(Колтунов Е.Е.) в течение одного месяца со дня вступления в силу настоящего
распоряжения перечислить лауреатам премии, указанным в пункте 1 настоящего
распоряжения, денежные средства, предусмотренные для выплаты премий.

3. Опубликовать настоящее распоряжение в окружных средствах массовой
информации.2

4. Контроль за исполнением настоящего распоряжения возложить на
исполняющего - обязанности - заместителя - Губернатора - Ямало-Ненецкого

автономного округа, директора  департамента образования Ямало-Ненецкого
автономного округа Сидорову И.К.

      

     

_’___‚ж"."--.______
" \13"1іі`3

'С';` .

г оо -Лб
//" 3.‚."/ \.\’. /‘\.\
С оы
#/ мУ
"6 о+ \"‚ "
"\1 № 52

/С:'/‚ ?нр;ш.‘.и;ч:' ’:_

ШИ ыъ’ц'нш*!ь".і'.цп \
[}
7

-
*

   
   
 

Временно исполняющий обязанн
Губернатора Ямало-Ненецког
автономного округа

   
     

‘дч
| Ц 1\".1!\\1!.!!1!'‹'131 5'
- | Ч. . :
":\ Н!!п…і\'.іі-т ТЗ 2
К ' Г да И
\ 1 \ \іъь'.\!н‘_':іп' ы ме ;
` с ` ‚

Д.Н. Кобылкин

^
^ -- е