ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2014 г. № 207

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 3 Положения о федеральном
государственном надзоре в области геодезии и картографии

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Изложить - подпункт "е"  пункта 3 Положения о федеральном
государственном - надзоре в области - геодезии - и - картографии,
утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации от
27 декабря 2012 г. № 1435 "О федеральном государственном надзоре в
области геодезии и картографии" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 1, ст. 32), в следующей редакции:

"е) начальники отделов территориальных органов и их заместители,
а также федеральные государственные гражданские служащие категории
"специалисты" старшей группы должностей территориальных органов
Федеральной - службы - государственной - регистрации, - кадастра
и картографии, в ведении которых находятся вопросы государственного
геодезического надзора.".

  
 

Председатель Правите /и.

Российской Федерг Ё. Д.Медведев

2293976