ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.03.2015 № 30-пг
г. Гверь

Об отмене карантина

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" и ветеринарными правилами
ВП 13.3.1103-96, утвержденными Госкомсанэпиднадзором Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11, Минсельхозпродом Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23, в связи с завершением оздоровительных мероприятий и
ликвидацией эпизоотического очага по бешенству среди диких животных на
территории охотничьих угодий, закрепленных за обществом с ограниченной
ответственностью "Русская охота", находящейся в 1500 м от деревни
Шернево Заволжского сельского поселения Калининского района Тверской
области, на основании представления Главного управления
"Государственная - инспекция  по - ветеринарии" - Тверской - области
от 26.02.2015 № 693 постановляю:

1. Отменить карантин по бешенству животных на территории
охотничьих - угодий, закрепленных за  обществом с  ограниченной
ответственностью "Русская охота" в пределах границ муниципального
образования Тверской области "Калининский район" и на территории
деревень - Андреевское, Шернево Заволжского  сельского - поселения
Калининского района Тверской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Тверской
области от 29.12.2014 № 204-пг "О карантине".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

  
       
  

Губернатор области А.В. Шевелев

   

выпуска
правовых

ы

/
|

\
\