ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 14 августа 2014 г. № 1521-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Черногории
о реадмиссии и Исполнительного протокола о порядке реализации
Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Черногории о реадмиссии

В соответствии с пунктом 1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленные ФМС России согласованные с МИДом России и другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
и предварительно проработанные с Черногорской Стороной проекты
Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством - Черногории © реадмиссии и - Исполнительного
протокола о порядке реализации Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Черногории о реадмиссии
(прилагаются).

Поручить ФМС России провести переговоры с Черногорской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства - Российской - Федерации - указанные - Соглашение
и Исполнительный протокол, разрешив вносить в прилагаемые проекты
изменения, не имеющие принципиального характера.

   

Российской Фед ж Ц Д.Медведев

24147256. Гражданство и язык

7. Гип и номер проездного документа

В. Особые обстоятельства, относящиеся к передаваемому лицу

|. Состояние здоровья (например, возможные указания на необходимость
особого медицинского ухода, название инфекционной болезни)

2. Отметка об особой опасности лица (например, подозревается в
совершении преступления, склонность к агрессивному поведению)

С. Транзитная операция
1. Государство назначения
2. Другие возможные государства транзита

3. Предлагаемое место пересечения государственной границы, дата, время
и возможное сопровождение

4. Сведения о сопровождающих лицах

. Примечания

Принятие гарантировано любым другим государством транзита
и (или) государством назначения.

Подпись представителя компетентного
органа государства запрашивающей Стороны

М.1.

2414725 .д0с