Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 12 декабря 2014 года № 373-П

г. Петрозаводск

О Порядке принятия решения о подготовке и реализации
бюджетных инвестиций в объекты государственной собственности
Республики Карелия путем приобретения объектов недвижимого
имущества

В соответствии со статьей 79 Бюджетного кодёкса Российской
Федерации Правительство Республики Карелия п остановляет:

Утвердить прилагаемый Порядок принятия решения о подготовке и
реализации - бюджетных - инвестиций в - объекты - государственной
собственности - Республики - Карелия  путем - приобретения - объектов
недвижимого имущества.

[ лава
А.П. Худилайненрешения с пояснительной - запиской и - финансово-экономическим
обоснованием одновременно в Государственный комитёет Республики
Карелия по управлению государственным имуществом и ©организации
закупок, Министерство экономического развития Республики Карелия,
Министерство финансов Республики Карелия и Министерство строительства,
жилищно-коммунального хозяйства и энергетики Республики Карелия на
согласование.

9. После согласования проекта решения с органами исполнительной
власти Республики Карелия, указанными в пункте $ настоящего Порядка,
главный распорядитель либо (в случае если главный распорядитель
одновременно нё является субъектом бюджетного планирования) субъект
бюджетного планирования вносит в установленном порядке в Правительство
Республики Карелия проект решения в форме проекта нормативного
правового акта Правительства Республики Карелия.