ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН ПУСЛАХЁН
УКАЗЕ

УКАЗ
ГЛАВЫ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

 

О присвоении классных чинов государственной гражданской
службы Чувашской Республики государственным гражданским
служащим Чувашской Республики

1. Присвоить государственным гражданским служащим Чувашской
Республики классные чины государственной гражданской службы Чувашской Республики:

действительного государственного советника
Чувашской Республики 1 класса

Якимову - заместителю министра сельского хоНиколаю Петровичу зяйства Чувашской Республики

действительного государственного советника
Чувашской Республики 2 класса

Курчину - заместителю министра природных

Владимиру Витальевичу ресурсов и экологии  Чувашской
Республики

Шмановой - помощнику министра строительства,

Сильве Аверкиевне архитектуры и жилищно-коммунального хозяйства Чувашской РеспубЛИКИ.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
  
    

[ лава ‘
Чувашской РеспублиКи

"аумодыаее ь

г. Чебоксары
31 декабря 2014 годё\
№ 183