МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО | озяиств
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРА ЙИН тсто юстипнн рогснигк‹›й ФЕДЕРАЦИИ Е
Минсе России)
онаны здрвшстрира%но
Ретистраиненный №32.0бе

ПРИКАЗ | "2/чивеае оат |

 

от 12 декабря 2014 г. №° 496
Москва

О внесении изменений в Административный регламент Министерства
сельского хозяйства Российской Федерации по предоставлению
государственной услуги по ведению государственного реестра
саморегулируемых организаций ревизионных союзов
сельскохозяйственных кооперативов, утвержденный приказом
Минсельхоза России от 11 января 2012 г. № 59

В соответствии с пунктом 4 Правил разработки и утверждения
административных регламентов предоставления государственных услуг,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
‚от 16 мая 2011 г. № 373 (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 22, ст. 3169; № 35, ст. 5092; 2012, № 28,
ст. 3908; № 36, ст. 4903; № 50, ст. 7070; № 52, ст. 7507; 2014, № 5, ст. 506),
приказываю: . д

внести изменения в  Административный регламент Министерства
сельского - хозяйства - Российской - Федерации - по - предоставлению - -
государственной _ услуги: ›° по - ведению - государственного реестра
‘саморегулируемых организаЦии ревизионных союзов сельскохозяйственных
кооперативов, утвержденный - приказом Минсельхоза России
от 11 января 2012 г. № 59 (зарегистрирован - Минюстом России
18 апреля 2012 г., регистрационный № 23882), с изменениями, внесенными
приказом Минсельхоза России от 10 июля 2013 г. № 270 "О внесении:
изменений в Административный регламент Министерства  сельского
хозяйства Российской Федерации по предоставлению государственной:4

Российской Федерации (зарегистрирован Минюстом России 19. 06 2013,

регистрационный № 28832); - о.
настоящим Регламентом.". ^`
6. Пункт 16.1 изложить в следующей редакции:
"16.1. Основанием ДЛЯ начала административной

процедуры по включению СРО в Реестр, внесению записи об изменениях и
дополнениях в сведениях о СРО в Реестр является предоставление
организацией заявления (приложение № 2, 3) с приложением следующих
документов:

1) нотариально заверенных копий учредительных документов устав,
учредительный договор;

2) заверенного некоммерческой организацией списка ревизионных
союзов - члёенов организации с указанием вида осуществляемой ими
деятельности, являющейся предметом саморегулирования, адресов их
нахождения;

3) выписки из лицевого счета  некоммерческой - организации,
подтверждающей - размещение на - счете организации средств
компенсационного фонда в размере не менее чем 300 (Триста) тысяч рублей;

4) заверенных некоммерческой организацией копий стандартов и
правил саморегулируемой организации, предусмотренных Федеральным
законом.".

7. ЦПункт 64 изложить в следующей редакции:

"64. - Основанием - для - начала - административной - процедуры
по включению СРО в Реестр, внесению записи об изменениях и дополнениях
в сведениях о СРО в Реестр является предоставление организацией заявления
(приложение № 2, 3) с приложением следующих документов:

1) нотариально заверенных копий учредительных документов: устав,
учредительный договор;

2) нотариально заверенной копии свидетельства 0 государственной
регистрации;

3) заверенного некоммерческой организацией списка ревизионных
союзов - членов организации с указанием вида осуществляемой ими
деятельности, являющейся предметом саморегулирования, адресов их
нахождения; '

4) заверенные организацией копии свидетельств о государственнои

‚ регистрации членов СРО в качестве ревизионных союзов; В .
5) выписки из лицевого счета, подтверждающей размещение на счете -

организации средств компенсационного фонда В размере не. менее чем 300

‚ (Триста) тысяч рублей;

‚ 6) заверенных некоммерческои организациеи КОПИйЙ стандартов И
правил саморегулируемои организации, предусмотренных Федеральным
Законом.". "