УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О директоре Федерального агентства
специального строительства

1. Освободить - Нагинского Григория - Михайловича - от
должности - директора  Федерального - агентства - специального
строительства.

2. Назначить Волосова Александра Ивановича директором
Федерального агентства специального строительства, освободив его
от должности первого заместителя Министра Российской Федерации
по делам гражданской обороны, чрезвычайным  ситуациям и
ликвидации последствий стихийных бедствий.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 июля 2013 года
№ 642

ИИИ