РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в Федеральный закон
"Об обращении лекарственных средств"

Принят Государственной Думой 14 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 19 декабря 2012 года
Статья 1

Внести в главу 10 Федерального закона от 12 апреля 2010 года
№ 61-Ф3 "Об - обращении - лекарственных - средств" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 16, ст. 1815; № 31,
ст. 4161) изменение, дополнив ее статьей 58' следующего содержания:

1 .
"Статья 5$ . Предметно-количественный учет лекарственных
средств для медицинского применения

1. Перечень лекарственных средств для медицинского применения,
подлежащих предметно-количественному учету, утверждается

уполномоченным федеральным органом исполнительной власти.

ПТСтатья 2
Настоящий Федеральный закон вступает в силу по истечении ста

восьмидесяти дней после дня его официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 декабря 2012 года
№ 262-ФЗ