ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.10.2014 № 498-пп
г. Гверь

Об утверждении распределения субсидий из областного бюджета
Тверской области на выравнивание обеспеченности муниципальных
образований Тверской области по реализации ими их отдельных
расходных обязательств на 2014 год

В соответствии с постановлением Правительства Тверской области
от 07.10.2014 № 497-пп "Об утверждении Порядка предоставления из
областного бюджета Тверской области субсидий на  выравнивание
обеспеченности - муниципальных - образований Тверской - области - по
реализации ими их отдельных расходных обязательств" Правительство
Тверской области постановляет:

|. Утвердить распределение субсидий из областного бюджета Тверской
области на выравнивание обеспеченности муниципальных образований
Тверской области по реализации ими их отдельных расходных обязательств
на 2014 год (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

‚‚г":_;__.г Т В АЫ
;/// * ;{‚/' * \":\@‚?\ `
‘ _/ {;і й \_; # '‚___\\_
Губернатор области о7 бтвея д А.В. Шевелев
{5 \ ->

выИтуска

мка ЗЛ

3
!
ПНО правовью

‘ и МСРЕуЕх
Ъі !_4`-> \Ъ п'^ Жо3 )і_ /
\\\г ‚ `Приложение

к постановлению Правительства
Гверской области

от 07.10.2014 № 498-пп

Распределение субсидий из областного бюджета Тверской области на
выравнивание обеспеченности муниципальных образований Тверской области
по реализации ими их отдельных расходных обязательств на 2014 год

   
  
  

  
   
 

  
   
  

Размер субсидии,
тыс. руб.

Наименование
муниципального образования
Гверской области

№
п/П

 

1 группа

7914
122166
10 7757
13193
19 0482
У135.8
У 787
83513
› 3142
6219
› 2659
› 8649
› 1779
3 522.
› 8705
88 784.2

 

-

е | - | - - | - | - сл
‘л | + | - о с

-^