ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 декабря 2015 г. № 1395

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о подготовке, согласовании
и утверждении технических проектов разработки месторождений
полезных ископаемых и иной проектной документации на
выполнение работ, связанных с пользованием участками недр,
по видам полезных ископаемых и видам пользования недрами

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
Положение о подготовке, согласовании и утверждении технических
проектов разработки месторождений полезных ископаемых и иной
проектной документации на выполнение работ, связанных с пользованием
участками недр, по видам полезных ископаемых и видам пользования
недрами, утвержденное постановлением Правительства  Российской
Федерации от 3 марта 2010 г. № 118 "Об утверждении Положения о
подготовке, согласовании и утверждении - технических - проектов
разработки месторождений полезных ископаемых и иной проектной
документации на выполнение работ, связанных с пользованием участками
недр, по видам полезных ископаемых и видам пользования недрами"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 10, ст. 1100;
2011, № 32, ст. 4846; 2014, № 14, ст. 1648; 2015, № 2, ст. 480; № 44,
ст. 6128).

2. Реализация полНомочИй, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется - соответствующими - федеральными
органами - исполнительной - власти - в - пределах - установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности

2836011пользователями - недр - для - собственных - производственных - и
технологических нужд при разведке и добыче углеводородного сырья;";

6) дополнить подпунктом "д" следующего содержания:

"д) в проектную документацию на размещение в пластах горных
пород попутных вод и вод, использованных пользователями недр для
собственных производственных и технологических нужд при разведке и
добыче углеводородного сырья, - в отношении:

выделения мест размещения попутных вод и вод, использованных
пользователями - неёдр - для - собственных - производственных - и
технологических нужд;

конструкции поглощающих скважин;

состава и максимально допустимых объемов размещаемых в пластах
горных пород попутных вод и вод, использованных пользователями недр
для собственных производственных и технологических нужд при разведке
и добыче углеводородного сырья.".

2836011