ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2015 м - 447-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
20 сентября 2013 г. № 282-пр "Об оказании помощи гражданам, пострадавшим в связи с чрезвычайной ситуацией, сложившейся на территориях отдельных муниципальных образований края в результате прошедших в летний
период 2013 года ливневых дождей, сопровождавшихся паводками"

В целях уточнения объема субсидий, предоставляемых из краевого
бюджета местным бюджетам для оказания материальной помощи гражданам,
пострадавшим в связи с чрезвычайной ситуацией, сложившейся в результате
прошедших в летний период 2013 года ливневых дождей, сопровождавшихся
паводками, Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в распределение субсидий из краевого бюджета,
предоставляемых местным бюджетам для оказания единовременной материальной помощи и финансовой помощи в связи с частичной, полной утратой
имущества за счет средств федерального бюджета в соответствии с распоряжениями Правительства Российской Федерации от 15 августа 2013 г. № 143 1-р,
от 05 сентября 2013 г. № 1592-р гражданам, пострадавшим в связи с чрезвычайной ситуацией, сложившейся в результате прошедших в летний период
2013 года ливневых дождей, сопровождавшихся паводками в границах территорий муниципальных образований края, на которых введен режим чрезвычайной ситуации в соответствии с распоряжением Правительства Хабаровского края от 09 августа 2013 г. № 569-рп "О введении режима чрезвычайной ситуации на территории Хабаровского края", утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 20 сентября 2013 г. № 282-пр
"Об оказании помощи гражданам, пострадавшим в связи с чрезвычайной ситуацией, сложившейся на территориях отдельных муниципальных образований края в результате прошедших в летний период 2013 года ливневых дождей, сопровождавшихся паводками", изложив его в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 20.09.2013 № 282-пр

П 046103

щи гражданам, пострадавшим в связи с чрезвычайной ситуацией, сложившейся на территориях отдельных муниципальных образований края в результате прошедших в летний период 2013 года ливневых дождей, сопровождавшихся паводками", изложив его в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 20.09.2013 № 282-пр

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий из краевого бюджета, предоставляемых местным бюджетам
для оказания единовременноЁ материальной помощи и финансовой помощи
в связи с частичной утратой имущества за счет дотации из федерального
бюджета на поддержку мер по обеспечению сбалансированности бюджетов
субъектов Российской Федерации в соответствии с распоряжением
Правительства Российской Федерации от 05 сентября 2013 г. № 1592гражданам, пострадавшим в связи с чрезвычайной ситуацией, сложившейся
в результате прошедших в летний период 2013 года ливневых дождей,
сопровождавшихся паводками в границах территорий муниципальных
образований края, на которых введен режим чрезвычайной ситуации
в соответствии с распоряжением Правительства Хабаровского края
от 09 августа 2013 г. 3@9 569-рп "О введении режима чрезвычайной ситуации
на территории Хабаровского края"

№ Наименование Сумма
п/П муниципального образования края (тыс. рублей)

 

1. - Городской округ "Город Хабаровск" 169 320,00
2. - Городской округ "Город Комсомольск-на-Амуре" 32 910,00
3. Амурский муниципальный район 16 730,00
4. - Комсомольский муниципальный район 2 560,00
5. - Муниципальный район имени Лазо 140,00
6. Нанайский муниципальный район 28 580,00
7. - Николаевский муниципальный район 7 840,00
$. - Ульчский муниципальный район 18 380,00
9. - Хабаровский муниципальный район 11 990,00

Всего 288 450,00".

      
    

   

    

Губернатор, Прейседате?
равительства кйая \ - уер В.И. Шпорт
А н"ОЗВЁЁ"Ш

(2}