ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 1072

МОСКВА

©О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 31 октября 1998 г. № 1272

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 31 октября 1998 г.
№ 1272 "О государственном контроле за осуществлением международных
автомобильных перевозок" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1998, № 45, ст. 5521; 2000, № 6, ст. 776; 2006, № 52, ст. 55$7;
2007, № 32, ст. 4153; 2008, № 28, ст. 3381; 2011, № 22, ст. 3188; № 42,
ст. 5922; 2012, № 5, ст. 601).

   

С.
`
Председатель ГПравител ф

Российской Федера у Д.Медведев

2206911таможенного контроля в пунктах пропуска через государственную границу
Российской Федерации (далее именуются - пункты пропуска) согласно их
компетенции.";

д) абзац первый пункта & изложить в следующей редакции:

"8. Перечень и - местоположение - контрольных - пунктов на
федеральных автомобильных дорогах общего пользования
согласовываются Федеральной службой по надзору в сфере транспорта с
Министерством внутренних дел Российской Федерации в части
выполнения требований по безопасности дорожного движения, а на других
автомобильных дорогах общего пользования и улицах  городов территориальными органами Федеральной службы по надзору в сфере
транспорта с территориальными органами Министерства внутренних дел
Российской Федерации в части выполнения требований по безопасности
дорожного движения.";

е) в наименовании раздела Ш, пунктах 9 и 9' слова "транспортного
контроля" заменить словами "государственного контроля";

ж) в абзацах втором и третьем пункта 9° слова "транспортного
(автомобильного) контроля" заменить - словами - "государственного
(автомобильного) контроля";

з) в пункте 9°:

в абзаце первом слова "транспортного контроля" заменить словами
"государственного контроля";

в подпунктах "б" и "г" слова "транспортного (автомобильного)
контроля" заменить - словами - "государственного - (автомобильного)
контроля";

и) в пункте 9 слова "транспортного (автомобильного) контроля"
заменить словами "государственного (автомобильного) контроля";

к) в абзаце первом пункта 10, пунктах 10’и 16' и наименовании
раздела [У - слова - "транспортного - контроля" - заменить - словами
"государственного контроля";

л) в абзаце первом пункта 17:

слова "транспортного контроля" заменить словами
"государственного контроля";

слова "по просьбе водителей" исключить;

м) в абзаце первом пункта 18 слова "транспортного контроля"
заменить словами "государственного контроля".

2206911