КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 октября 2014 года - | № 2364

`О Законе Костромской области
"О внесении изменений в Закон Костромской области "О региональных
нормативах финансового обеспечения образовательной деятельности
‚ муниципальных образовательных организаций"_

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменений в
Закон Костромской области "О региональных нормативах финансового
обеспечения образовательной деятельности муниципальных образовательных
организаций", ‚ внесенный - депутатами - Костромской - областной - Думы
Деменковым С А. и Кудрявцевым Ю. П Костромская ‘областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ: '

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в Закон
`Костромской области "О региональных нормативах финансового обеспечения
образовательной деятельности муниципальных образовательных организаций".

2. Направить указанный Закон Костромской области губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

  

п.п. Председатель Костромок

областной Думы А. БычковЗ) абзацы второи пятый пункта 5 приложения 4 изложить в ‚следующей
редакции: _

"ДСм/о1янв = Рфот1янв + Нуч х К1янв;

ДСм/о1апр = (Рфот1апр + Нуч х К1апр) х 0,75;

ДСм/о1июля = (Рфот1июля + Нуч х КТиюля) х 0,50;

ДСм/о1октября = (Рфот1октября + Нуч х К1октября) х 0,25,";

4) абзацы второи пятый пункта 5 приложения 5 изложить в следующеи
редакции:

"ДСм/о1янв Рфот1янв + Нуч х К1янв; -

ДСм/о1апр = (Рфот1апр + Нуч х К1апр) х 0, 75;

ДСм/о1июля = (Рфот1июля + Нуч х КТиюля) х 0,50;

ДСМ/о1октября (Рфот1октября + Нуч › К1октября) х 0,25,".

. Статья 2

1. Настоящии Закон вступает В силу через деоять дней после дня его
официального опубликования

2. Пункты 1, 2 статьи 1 настоящего Закона распространяют свое действие
на правоотношения возникшие с 1 сентября 2014 года.

‚ 3. Пункты 3, 4 статьи 1 настоящего Закона распространяют свое деиствие
на правоотношения, возникшие с 1 января 2014 года. -

п.п. Губернатор

Костромской облас С. Ситников

Кострома

 

30 октября 2014 года
№ 589-5-ЗКО