ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.12.2014 № 199
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 23.06.2011 № 156

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 23.06.2011
№ 156 "Об утверждении Административного регламента департамента лесного
хозяйства Новосибирской области предоставления государственной услуги по
выдаче разрешений на выполнение работ по геологическому изучению недр на
землях лесного фонда без предоставления лесного участка, если выполнение
таких работ не влечет за собой проведение рубок лесных насаждений" следующие
изменения:

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Пронькина В.А.".

2. Административный - регламент - департамента - лесного - хозяйства
Новосибирской области предоставления государственной услуги по выдаче
разрешений на выполнение работ по геологическому изучению недр на землях
лесного фонда без предоставления лесного участка, если выполнение таких работ
не влечет за собой проведение рубок лесных насаждений, изложить в редакции
согласно приложению к настоящему постановлению.

В.Ф. ГородецкийПРИЛОЖЕНИЕ № 2
к Административному регламенту
предоставления государственной услуги
по выдаче разрешений на выполнение
работ по геологическому изучению недр
на землях лесного фонда
без предоставления лесного участка,
если выполнение таких работ не влечет
за собой проведение рубок
лесных насаждений

БЛОК-СХЕМА
последовательности административных процедур
при предоставлении государственной услуги по выдаче разрешений
на выполнение работ по геологическому изучению недр
на землях лесного фонда без предоставления лесного участка,
если выполнение таких работ не влечет за собой
проведение рубок лесных насаждений

Предоставление в установленном порядке информации заявителям и
обеспечение доступа заявителей к сведениям о государственной услуге

Прием и регистрация заявления
о предоставлении государственной услуги

Получение заявителем сведений о ходе выполнения заявления
о предоставлении государственной услуги

Формирование и направление межведомственных запросов о предоставлении
документов и (или) информации, необходимых для предоставления
государственной услуги

Рассмотрение заявления и прилагаемых к нему документов и подготовка
проекта разрешения или проекта мотивированного отказа в выдаче разрешения

Выдача разрешения либо мотивированного отказа
в выдаче разрешения

 

".