ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

23 декабря 2015 года № 207-рп

г. Омск

О заместителях Министра природных ресурсов
и экологии Омской области

В соответствии с пунктом 2 части 1 статьи 33 Федерального закона
"О государственной гражданской службе Российской Федерации",
пунктом 3 статьи 6.1 Кодекса о государственных должностях Омской
области и государственной гражданской службе Омской области:

1. Освободить от замещаемой должности первого заместителя
Министра природных ресурсов и экологии Омской области Матненко
Александра Сергеевича в связи с истечением срока действия срочного
служебного контракта 23 декабря 2015 года. |

2. Назначить 24 декабря 2015 года на срок полномочий Министра
природных ресурсов и экологии Омской области Винокурова Александра
Юзрьевича:

Матненко Александра Сергеевича - первым заместителем Министра
природных ресурсов и экологии Омской области;

Фидцова Дмитрия Анатольевича -  заместителем - Министра
природных ресурсов и экологии Омской области.

Исполняющий обязанности / і/
Председателя Правительства | |
. А.А. Новосёлов

Омской области