ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1026

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления государственной поддержки
образовательного кредитования

В соответствии с частью 4 статьи 104 Федерального закона
'Об образовании в Российской Федерации" Правительство Российской

Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые Правила предоставления государственной

поддержки образовательного кредитования.

   

Председатель Правите

Российской Федер Д.Медведев

2196276на уплату процентов по образовательным кредитам и части затрат по
невозвращенным образовательным кредитам в установленном порядке на
расчетные счета банков.

15. Информация о размерах и сроках перечисления субсидий банкам
на возмещение части затрат на уплату процентов по образовательным
кредитам и части затрат по невозвращенным образовательным кредитам
учитывается Министерством образования и науки Российской Федерации
при формировании прогноза кассовых выплат из федерального бюджета,
необходимого для составления в установленном порядке кассового плана
исполнения федерального бюджета.

16. Перерасчет перечисленных субсидий банку на возмещение части
затрат по невозвращенным - образовательным - кредитам в случае
исполнения обязательств по договорам образовательного кредита, за
которые банки уже получили возмещение за счет средств федерального
бюджета,  осуществляется Министерством - образования и - науки
Российской Федерации.

17. Контроль за соблюдением - условий, установленных - для
предоставления субсидий банкам на возмещение части затрат на уплату
процентов по  образовательным - кредитам и части  затрат - по
невозвращенным образовательным кредитам, возлагается на Министерство
образования и науки Российской Федерации и Федеральную службу
финансово-бюджетного надзора.

2196276