ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 г. № 618-п

г. Тюмень

О внесении изменения
в постановление от 30.05.2005
№ 55-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
30.05.2005 № 55-п "Об утверждении Положения о Департаменте образования
и науки Тюменской области" внести следующее изменение:

пункт 2.6 раздела ! дополнить подпунктом 2.6.11  следующего
содержания:

"2.6.11. Создания условий для проведения независимой оценки качества
оказания - услуг - организациями, - осуществляющими - образовательную
деятельность, расположенными в Тюменской области".

Губернатор обла В.В. Якушев

обеспечения
Правительства

 

Постановление Правительства №618-п от 08.12.2014 (13664446 у1)