РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

29.10.2014 | № 198-рг

г. Барнаул

О поощрении Благодарностью Губернатора Алтайского края

Поощрить Благодарностью Губернатора Алтайского края:

за многолетний добросовестный труд и высокий профессионализм:

Кореневскую Анну Геннадьевну, начальника отдела - старшего судебного пристава отдела судебных приставов Индустриального района г. Барнаула Управления Федеральной службы судебных приставов по Алтайскому
краю;

Лабутина Дмитрия Николаевича, заместителя руководителя У правления
Федеральной службы судебных приставов по Алтайскому краю - заместителя
главного судебного пристава Алтайского края;

Гукоеву Светлану Анатольевну, главного специалиста отдела учета,
управления и распоряжения имуществом Главного управления имущественных отношений Алтайского края;

Турищеву Татьяну Николаевну, начальника отдела - старшего судебного пристава отдела судебных приставов Ленинского района города Барнаула
Управления Федеральной службы судебных приставов по Алтайскому краю;

за активное участие в организации и проведеник конноспортивных соревнований - розыгрыша Кубка Губернатора - 2014 на Алтайском ипподроме:

коллектив закрытого акционерного общества "Алтайский бройлер",
Зональный район;

коллектив закрытого акционерного общества "Барнаульский молочный
комбинат";

коллектив краевого государственного казенного учреждения "Управление автомобильных дорог Алтайского края";

коллектив открытого акционерного общества "Алтай-Кокс", г. Заринск;

коллектив общества с ограниченной ответственностью "АНТ",
г. Барнаул;2
коллектив общества с ограниченной ответственностью "АльтаирАгро", Ребрихинский район;
коллектив общества с ограниченной ответственностью "Тройка-М",
Смоленский район; 
за добросовестный труд, высокий профессионализм и в связи с открытием концертного зала "Сибирь":

Жигареву Ольгу Ивановну, артиста оркестра высшей категории краевого автономного учреждения "Алтайский государственный оркестр русских
народных инструментов "Сибирь" им. Е.И. Борисова", г. Барнаул;

Золотарева Вадима Петровича, директора Алтайского краевого государственного унитарного предприятия "Алтайстройзаказчик", г. Барнаул;

Катаева Павла Сергеевича, облицовщика общества с ограниченной ответственностью "Консоль", г. Барнаул;

Кашкарова Артема Викторовича, начальника сектора регулирования
градостроительной деятельности отдела культурного наследия управления
Алтайского края по культуре и архивному делу;

Кирпичева Александра Ивановича, директора, главного художника общества с ограниченной ответственностью "АртДеко", г. Ессентуки,
Ставропольский край;

Козлова Петра Ивановича, прораба общества с ограниченной ответственностью "Сибкров", г. Барнаул;

Колесникова Илью Витальевича, артиста балета краевого автономного
учреждения "Государственный молодежный ансамбль песни и танца Алтая",
г. Барнаул;

Кузнецову Ольгу Анатольевну, главного хормейстера краевого автономного учреждения "Государственный молодежный ансамбль песни и танца Алтая", г. Барнаул;

Полянских Виктора Александровича, производителя работ общества с
ограниченной ответственностью "Консоль", г. Барнаул;

Сирицану Аллу Анатольевну, главного инженера проектов общества с
ограниченной ответственностью "Архитектурная мастерская - Госкина",
г. Бийск;

Степченко Елену Сергеевну, инженера общества с ограниченной ответственностью "Консоль", г. Барнаул;

за активное участие в общественной жизни региона и развитие сотрудничества между Республикой Казахстан и Алтайским краем жителей поселка
Байгамут Орлеанского сельского совета Благовещенского района Алтайского
края.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин