ПРАВИТЕЛЬСТВО БУРЯАД УЛАСАЙ
РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ ЗАСАГАЙ ГАЗАР
ПОСТАНОВЛЕНИЕ нн ТОГТООЛ

 

от 13 марта 20186 г. № 116

г. Улан-Удэ

©О внесении изменений в постановление
Правительства Республики Бурятия от 05.05.2012 № 265
"Об утверждении Положения о порядке предоставления
гарантий добровольным пожарным, работникам добровольной
пожарной охраны в Республике Бурятия,
а также членам их семей"

В целях приведения нормативного правового акта Правительства
Республики Бурятия в соответствие с федеральным законодательством
Правительство Республики Бурятия п остановляет:

1. Внести следующие изменения в Положение о порядке предоставления гарантий добровольным пожарным, работникам добровольной пожарной охраны в Республике Бурятия, а также членам их семей, утвержденное постановлением Правительства Республики Бурятия от 05.05.2012
№ 265 (в редакции постановления Правительства Республики Бурятия от
29.06.2015 № 328):

1.1. Пункт 1.2 изложить в следующей редакции:

"1.2. Выплата компенсации расходов добровольным пожарным и работникам добровольной пожарной охраны при нанесении вреда их здоровью, выплата компенсации расходов членам семей добровольных пожарных и работников добровольной пожарной охраны в случае их гибели в
период исполнения ими обязанностей добровольного пожарного, выплата
компенсации расходов, связанных с подготовкой тел к перевозке, перевозкой тел, погребением умерших добровольных пожарных, работников добровольной пожарной охраны и установкой надгробных памятников осуществляется за счет средств резервного фонда финансирования непредви-‹‹

"

К заявлению прилагаю следующие документы:

20 ° г.

(подпись) (фамилия, инициалы)