ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 декабря 2014 г. № 1373

МОСКВА

О внесении изменений в Порядок отнесения уникальных
янтарных образований к драгоценным камням

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
отнесения уникальных янтарных образований к драгоценным камням,
утвержденный постановлением Правительства Российской Федерации
от 5 января 1999 г. № 8 "Об утверждении Порядка отнесения уникальных
янтарных - образований -к - драгоценным - камням" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1999, № 2, ст. 310).

   

Председатель Правит

Российской Федер{ Д.Медведев

УГаФ МА.

ли

2519025УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 16 декабря 2014 г. № 1373

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Порядок отнесения уникальных
янтарных образований к драгоценным камням

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Рассмотрение - отобранных - добывающими - организациями
уникальных янтарных образований в соответствии с  критериями,
предусмотренными - пунктом 2 настоящего Порядка, и  отнесение
уникальных янтарных образований к драгоценным камням производится
экспертной комиссией, образуемой Министерством финансов Российской
Федерации. Решение экспертной комиссии оформляется протоколом.".

2. Пункт 4 признать утратившим силу.

2519025