ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2014 г. № 1116

МОСКВА

О внесении изменений в Основы ценообразования в области
регулируемых цен (тарифов) в электроэнергетике

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Основы
ценообразования в области - регулируемых - цен - (тарифов) в
электроэнергетике, - утвержденные - постановлением - Правительства
Российской Федерации от 29 декабря 2011 г. № 1178 "О ценообразовании в
области регулируемых цен (тарифов) в электроэнергетике" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 4, ст. 504; 2014, № 25,
ст. 3311; № 32, ст. 4521).

2. Органам исполнительной власти субъектов Российской Федерации
в области государственного регулирования тарифов до 1 сентября 2015 г.
принять решения об установлении (пересмотре) на период с 1 октября
2015 г. по 31 декабря 2015 г. и до 1 сентября 2017 г. принять решения об
установлении (пересмотре) на период с 1 октября 2017 г. по 31 декабря
2017 г. стандартизированных тарифных ставок и ставок за единицу
максимальной мощности в целях исключения расходов на строительство
объектов - электросетевого хозяйства от существующих - объектов
электросетевого хозяйства до присоединяемых энергопринимающих
устройств и (или) объектов электроэнергетики, не  учитываемых
с 1 октября 2015 г. в составе платы за технологическое присоединение

энергопринимающих устройств максимальной мощностью не более чем
150 кВт.

2478493устройств потребителей электрической энергии, объектов по производству
электрической энергии, а также объектов электросетевого хозяйства,
принадлежащих сетевым организациям и иным лицам, к электрическим
сетям, расходы,  связанные с технологическим - присоединением
энергопринимающих устройств, плата за которые устанавливается в
соответствии с настоящим документом в размере не более 550 рублей,
расходы на строительство объектов электросетевого хозяйства от
существующих объектов электросетевого хозяйства до присоединяемых
энергопринимающих устройств и (или) объектов электроэнергетики,
связанные с осуществлением - технологического  присоединения к
электрическим - сетям - энергопринимающих устройств  максимальной
мощностью не более чем 150 кВт, и расходы на выплату процентов по
кредитным - договорам, - связанным - с рассрочкой - платежа - за
технологическое присоединение К электрическим сетям
энергопринимающих устройств максимальной мощностью свыше 15 и до
150 кВт включительно, не включаемые в соответствии с методическими
указаниями по определению выпадающих  доходов, связанных с
осуществлением технологического присоединения к электрическим сетям,
в состав платы за  технологическое  присоединение,  составляют
выпадающие доходы сетевой организации, связанные с технологическим
присоединением к электрическим сетям.";
д) предложение третье абзаца десятого исключить.

2478493 .д0с