ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.12.2014 № 711-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 03.04.2007 № 108-па

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в постановление Администрации Тверской области
от 03.04.2007 № 108-па "О предоставлении дополнительной меры
социальной поддержки гражданам путем оплаты стоимости питания детей,
нуждающихся в дополнительном питании, обучающихся в муниципальных
бюджетных (автономных) общеобразовательных организациях Тверской
области" (далее - Постановление) следующие изменения:

а) пункт 1 Постановления дополнить абзацем следующего содержания:

"Фактическая стоимость питания в учебный день на одного ребенка
может быть меньше 30 рублей в случае ее снижения по результатам
проведения - конкурсных - процедур. В этом - случае - заключается
дополнительное - соглашение сторон о соответствующей - стоимости
питания.";

6) в Порядке предоставления дополнительной меры социальной
поддержки гражданам путем оплаты стоимости питания детей, нуждающихся
в дополнительном питании, обучающихся в муниципальных бюджетных
(автономных) общеобразовательных - организациях Тверской - области
(далее - Порядок) пункт 1 Порядка изложить в следующей редакции:

"!1. Настоящий порядок определяет процедуру  предоставления
дополнительной меры социальной поддержки гражданам путем оплаты
стоимости питания детей, нуждающихся в дополнительном питании,
обучающихся В муниципальных бюджетных (автономных)
общеобразовательных - организациях - Тверской - области - (далее - -
дополнительная мера социальной поддержки), в том числе в случае
организации - питания в муниципальной - бюджетной - (автономной)
организации, специально созданной для данных целей.";3

муниципальных бюджетных (автономных) общеобразовательных
учреждениях Тверской области" признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания,
подлежит - официальному - опубликованию и - распространяется - на
правоотношения, возникшие с 01.09.2014.

Губернатор области /фіЁ А А.В. Шевелев
ы ТХ

' тАЕ№ ж ое