ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 августа 2014 г. № 831

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 5 октября
2010 г. № 792 "О порядке организации перевозок грузов в целях
строительства - олимпийских объектов и развития - г. Сочи - как
горноклиматического курорта" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2010, № 41, ст. 5247);

постановление Правительства Российской Федерации от 5 декабря
2011 г. № 998 "О некоторых вопросах организации перевозок грузов
в целях строительства олимпийских объектов и развития г. Сочи как
горноклиматического курорта" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 50, ст. 7387);

постановление Правительства Российской Федерации от 16 апреля
2012 г. № 303 "Об особенностях перевозок тяжеловесных грузов в целях
строительства - олимпийских объектов и развития  г.Сочи - как
горноклиматического курорта" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 17, ст. 1977).

   
 

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2420923