ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 34

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 06.08.2009 № 338

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 06.08.2009
№ 338 "О межведомственной (балансовой) комиссии по рассмотрению вопросов
об эффективности управления государственным имуществом, находящимся
в хозяйственном ведении и оперативном управлении унитарных предприятий
Новосибирской области и оперативном управлении государственных учреждений
Новосибирской области" следующие изменения:

1. Пункт 3 изложить в редакции:

"З3. Контроль за исполнением постановления возложить на первого
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.".

2. Пункт 7 Положения о межведомственной (балансовой) комиссии
по рассмотрению вопросов об эффективности управления государственным
имуществом, находящимся в хозяйственном ведении и оперативном управлении
унитарных предприятий Новосибирской области и оперативном управлении
государственных учреждений Новосибирской области, изложить в редакции:

‹"7. Комиссию возглавляет первый заместитель Председателя Правительства
Новосибирской области, который руководит ее деятельностью.".

3. Состав межведомственной (балансовой) комиссии по рассмотрению
вопросов об эффективности  управления - государственным - имуществом,
находящимся в хозяйственном ведении и оперативном управлении унитарных
предприятий - Новосибирской - области и - оперативном - управлении
государственных учреждений Новосибирской области, изложить в следующей
редакции:2

"Состав

межведомственной (балансовой) комиссии по рассмотрению вопросов
об эффективности управления государственным имуществом, находящимся
в хозяйственном ведении и оперативном управлении унитарных
предприятий Новосибирской области и оперативном управлении
государственных учреждений Новосибирской области

Знатков

Владимир Михайлович
Шилохвостов

Роман Геннадьевич

Г ончарова

Елена Анатольевна
Молчанова

Ольга Витальевна

Нелюбов

Сергей Александрович
Омелёхина

Наталья Владимировна

Осин
Виктор Константинович

Урсулов
Александр Александрович

Шарпф

Светлана Леонидовна
Шмидт

Игорь Викторович

первый заместитель Председателя Правительства
Новосибирской области, председатель комиссии;
член Правительства Новосибирской области -
руководитель - департамента - имущества и
земельных отношений Новосибирской области,
заместитель председателя комиссии;

председатель Контрольно-счетной палаты
Новосибирской области (по согласованию);
заместитель Председателя Правительства
Новосибирской области - министр
экономического развития Новосибирской
области;

министр образования, науки и инновационной
политики Новосибирской области;

заместитель Председателя Правительства
Новосибирской области - министр юстиции
Новосибирской области;

председатель комитета по бюджетной,
финансово-экономической политике И
собственности - Законодательного - Собрания
Новосибирской области (по согласованию);
заместитель - руководителя - департамента - -
начальник отдела обеспечения ДОХОДОВ

департамента имущества и земельных отношений
Новосибирской области;

заместитель министра финансов и налоговой
политики Новосибирской области;

министр труда, занятости и трудовых ресурсов
Новосибирской области.".

В.Ф. Городецкий