ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 декабря 2014 г. № 417

Об утверждении Порядка осуществления муниципального
земельного контроля на территории Рязанской области

В соответствии со статьей 72 Земельного кодекса Российской
Федерации, статьей 13 Закона Рязанской области "О Правительстве
Рязанской области" Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Порядок осуществления муниципального земельного
контроля на территории Рязанской области согласно приложению. ›

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления оставляю за
собой.

Губернатор Рязанской области Ш-% - о° О.И. Ковалев
/

 

М 585 23.12.2014 11:51;:2928

Лицо(а), проводившее проверку:

 

 

(фамилия, имя, отчество (последнее - при наличии), должность должностного лица (должностных лиц),
проводившего(их) проверку; в случае привлечения к участию в проверке экспертов, экспертных организаций
указываются фамилии, имена, отчества (в случае, если имеется), должности экспертов и/или наименования
экспертных организаций с указанием реквизитов свидетельства об аккредитации и наименование органа
по аккредитации, выдавшего свидетельство)

При проведении проверки присутствовали:

(фамилия, имя, отчество (последнее - при наличии) гражданина, его уполномоченного представителя,
присутствовавших при проведении мероприятий по проверке)

В ходе проведения проверки:

выявлены признаки нарушений обязательных требований

 

(с указанием характера нарушений; лиц, допустивших нарушения)

нарушений не выявлено

Прилагаемые к акту документы:

Подписи лиц, проводивших проверку:

С актом проверки ознакомлен(а), копию акта со всеми приложениями получил(а):

 

(фамилия, имя, отчество (последнее - при наличии) гражданина
его уполномоченного представителя)

(подпись)

Пометка об отказе ознакомления с актом проверки:
(подпись уполномоченного должностного
лица (лиц), проводившего проверку)

 

'{` 49902 23.12.2014 12:43:53