ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

27.11.2014 № _578-УГ
г. Екатеринбург

О Координационном совете при Губернаторе Свердловской области
- по вопросам регулирования производства и оборота
этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей
продукции на территории Свердловской области

В целях координации деятельности в сфере производства и оборота
этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции на территории
Свердловской области, в соответствии с подпунктом 26 пункта 1 статьи 44 Устава
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЮ:

\. Создать Координационный совет при Губернаторе Свердловской
области по вопросам регулирования производства и оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции на территории Свердловской
области.

2. Утвердить:

|) положение о Координационном совете при Губернаторе Свердловской
области по вопросам регулирования производства и оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции на территории Свердловской
области (прилагается);

2) состав Координационного совета при Губернаторе Свердловской
области по вопросам регулирования производства и оборота этилового спирта,
алкогольной и спиртосодержащей продукции на территории Свердловской
области (прилагается).

3. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на Заместителя
Председателя Правительства Свердловской области - Руководителя Аппарата
Правительства Свердловской области А.Р. Салихова.

4. Настоящий указ опубликовать на "Официальном интернет-портале
правовой информации Свердловской области" (\/уууу.ргауо.роубб.гц).

Губернатор й Ё%’ Упргвленуо \\

Свердловской облг_\сдти"‚‘і'щ;_;›і…_
© 5 | дЁЯ'ТВЩ-‚}:д‘;э..'З! @,
\ ^

"
\\ ОО " ОФ

Ж* *__\‚А‚›

-
 
 
  
 
 
      
 

Е.В. Куйвашев

заказ № 106, тираж 300015.

16.

17.

18.

19.

20.

Невгад
Алексей Валерьевич

Савельев
Валерий Борисович

Сильчук
Евгений Владимирович

Ускова
Анна Юрьевна

Чащин
Юрий Владимирович

Ярутин
Сергей Александрович

9

Заместитель руководителя Следственного
управления Следственного комитета
Российской Федерации по Свердловской
области (по согласованию)

заместитель председателя комитета
Законодательного Собрания Свердловской

‘области по бюджету, финансам и налогам

(по согласованию)

Заместитель Министра физической культуры,
спорта и молодёжной политики Свердловской
области

Заместитель Министра экономики
Свердловской области

Заместитель руководителя Межрегионального
управления Федеральной службы

по регулированию алкогольного рынка

по Уральскому федеральному округу

(по согласованию)

председатель комитета Свердловского
регионального отделения политической партии
"Патриоты России" (по согласованию)