ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.10.2014 м - 397-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Хабаровского края

В связи с принятием федеральных законов от 21 июля 2014 г. № 209-ФЗ
"О государственной информационной системе жилищно-коммунального хозяйства", от 21 июля 2014 г. № 217-ФЗ "О внесении изменений в Жилищный
кодекс Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации в части законодательного регулирования отношений по
найму жилых помещений жилищного фонда социального использования", от
21 июля 2014 г. № 255-ФЗ "О внесении изменений в Жилищный кодекс Российской Федерации, отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу отдельных положений законодательных
актов Российской Федерации" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Положение о главном контрольном управлении Правительства Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 16 октября 2012 г. № З71-пр, следующие изменения:

1.1. В пункте 3.1 раздела 3:

1) подпункт 3.1.2.5 подпункта 3.1.2 дополнить словами ", при осуществлении предпринимательской деятельности по управлению многоквартирными домами";

2) подпункт 3.1.10 дополнить абзацем следующего содержания:

"предпринимательской деятельности по управлению многоквартирными домами.".

1.2. Абзац первый пункта 5.1 раздела 5 дополнить словами "в порядке,
установленном федеральным законодательством, законами и иными нормативными правовыми актами края".

2. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского
края от 28 февраля 2013 г. № 31-пр "Об утверждении перечней должностных
лиц главного контрольного управления Правительства Хабаровского края,
уполномоченных на осуществление регионального государственного контроля (надзора)", дополнив пунктом 3' следующего содержания:

"З! Утвердить следующий перечень должностных лиц главного кон
П 03974Начальник главного контрольного управления
Правительства Хабаровского края

Заместитель начальника главного контрольного
управления Правительства Хабаровского края -
начальник управления государственного
жилищного надзора

Управление государственного жилищного надзора

Заместитель начальника управления
государственного жилищного надзора

Отдел контроля за соблюдением законодательства в
сфере управления многоквартирными домами

Отдел административного делопроизводства и
судебной практики

Хабаровский отдел

Территориальный отдел

Отдел надзора в сфере капитального ремонта

Сектор аналитической работы и ведения реестров

Сектор лицензирования".

 

4. Признать утратившим силу постановление Правительства Хабаровского края от 13 февраля 2009 г. № 42-пр "О создании комиссии по рассмотрению жалоб в сфере размещения заказов на поставки товаров, выполнение
работ, оказание услутг для государственных и муниципальных нужд".

 
  

Губернатор, Преда
равительства крй

 
     

)Ь
уг
№$Ёт№3д"
заботы с документеми ) © _
гфердзюра "-3. -и Правител! в {
края

  
        
 

    

{2