ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.12.2014 м - 468-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в Положение о министерстве информационных технологий и связи Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 06 июня 2012 г. № 182-пр

В целях совершенствования нормативной правовой базы Хабаровского
края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в раздел 3 Положения о министерстве информационных технологий и связи Хабаровского края, утвержденного постановлением Правительства Хабаровского края от 06 июня 2012 г. № 182-пр, следующие изменения:

1) в пункте 3.41' после слов "межбюджетных трансфертов" дополнить
словами ", функции главного администратора (администратора) доходов краевого бюджета";

2) в пункте 3.41" после слов "финансовый контроль" дополнить словами "и внутренний финансовый аудит".

2. Настоящее постановление вступает в силу с О1 января 2015 г.

@ ме
И.о. Председателя & "ЗЁЁЁ‘;‚’}ЁЗШ… ‚
Правительства края аболы © локументам \ О & С.В. Щетнёв

Губернахор®

и Правительства
края

 

П 04041