РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об утверждении членов коллегии Министерства
юстиции Российской Федерации

|. Утвердить членами - коллегии - Министерства - юстиции
Российской Федерации:

Жуйкова Д.С. - начальника Управления Президента Российской
Федерации по обеспечению конституционных прав граждан;

Захарову М.А. - начальника Главного управления Министерства
юстиции Российской Федерации по Ставропольскому краю;

Погудина С.А. - директора Департамента по вопросам правовой
помощи и взаимодействия с судебной системой Министерства
юстиции Российской Федерации;

Гитова  В.А. - - директора - Департамента  по - делам
некоммерческих организаций Министерства юстиции Российской
Федерации;

ТГрошина К.А. - начальника Главного управления Министерства
юстиции Российской Федерации по Хабаровскому краю и Еврейской
автономной области;

Хомчик Т.Н. - директора - Департамента - регистрации
ведомственных нормативных правовых актов Министерства юстиции
Российской Федерации;

Чумакова А.В. - директора Департамента организации и
контроля Министерства юстиции Российской Федерации.

2. Признать утратившим - силу  распоряжение - Президента
Российской Федерации от 5 ноября 2009 г. № 739-рп
"Об утверждении  членов - коллегии - Министерства - юстиции

ИИИ2

Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2009, № 45, ст. 5338).

В.Путин

 

30 января 2014 года
№ 21-рп