ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

26.11.2014 № _1065-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
Белоярского района по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о кКоМИссИЯХ по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-ОЗ "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской области", в целях
организации деятельности территориальной КОМИССИИ по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Положение о территориальной комиссии Белоярского района
по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 93-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии Белоярского района по делам несовершеннолетних и защите их прав и
ее состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 2-1,
ст. 202) с изменениями,  внесенными - постановлениями - Правительства
Свердловской области от 25.12.2008 № 1383-ПП, от 21.09.2011 № 1253-НШ,
от 03.09.2013 № 1096-ПП и от 28.08.2014 № 749-ПП.

3. Контроль за исполнением - настоящего постановления - возложить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

г/ | *0()/ Уп;:;:;л‚‹-"_.‚" О \
Председатель Правительства в

Свердловской области \ Д.В. Паслер

 

аз № 106, тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской

области.