ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1542

МОСКВА

О внесении изменений в акты Правительства Российской Федерации
по вопросам особенностей применения законодательства Российской
Федерации в сфере электроэнергетики на территориях Республики
Крым и г. Севастополя

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам - особенностей
применения - законодательства - Российской  Федерации в - сфере

электроэнергетики на территориях Республики Крым и г. Севастополя
в 2014 - 2016 годах.

  
 

Председатель Прав

Российской Федё Д.Медведев

2533627системы России из аварийных ситуаций, услуг по формированию
технологического резерва мощностей, подлежащие с 1 января 2015 г.
применению на территориях Республики Крым и М©г.Севастополя,
утверждаются - совместным - решением - уполномоченных - органов
исполнительной власти Республики Крым и г. Севастополя.

19. Интервалы тарифных зон суток (по месяцам календарного года)
для Республики Крым и г.Севастополя не подлежат утверждению
Федеральной службой по тарифам. Указанные интервалы утверждаются
совместным решением уполномоченных органов исполнительной власти
Республики Крым и г. Севастополя.

20. Рассмотрение федеральным органом исполнительной власти в
области государственного регулирования цен (тарифов) разногласий и
споров в - досудебном - порядке, - урегулирование - споров - по
технологическому присоединению к электрическим сетям в пределах
установленных законодательством Российской Федерации полномочий,
выдача им предписаний и отмена решений, а также реализация иных
контрольных - полномочий, закрепленных за  федеральным - органом
исполнительной власти в области государственного регулирования цен
(тарифов), в том числе в части применения цен (тарифов), осуществляются
в отношении решений об установлении (пересмотре) цен (тарифов) в сфере
электроэнергетики, - принятых - органами - исполнительной - власти
Республики Крым и г. Севастополя на 2015 год и последующие годы.".

2533627