ХАЛЬМГ ТАЦЬ ЧИН

 

аАОИЙ _ ПОСТАНОВЛЕНИ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВ Ё
ТОГТАЕР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 19 декабря 2014 г. № 483 г. Элиста

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Калмыкия от 6 сентября 2011 г. № 291

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

Внести в постановление Правительства Республики Калмыкия от
6 сентября 2011 года № 291 "О Координационном совете по развитию
научной и инновационной деятельности при Правительстве Республики
Калмыкия" следующие изменения: 
\‚ В пункте 10 Положения о Координационном совете по развитию
научной и инновационной деятельности при Правительстве Республики
Калмыкия, утвержденного указанным постановлением слова "Министерство
образования, культуры и науки Республики Калмыкия" заменить словами
"Министерство образования и науки Республики Калмыкия". `

2.Внести в состав Координационного совета по развитию научной и
инновационной деятельности при Правительстве Республики Калмыкия,
утвержденный указанным постановлением, следующие изменения:

а) включить в состав следующих лиц:

Бадмаев Б.В. - Заместитель Председателя Правительства Республики
Калмыкия, председатель Совета;

Имкинов Д.В. - заместитель начальника отдела Министерства по
земельным и имущественным отношениям Республики Капмыкия;

Манцаев Н.Г. - Министр образования и науки Республики Калмыкия,
заместитель председателя Совета,

Нагаев Р.Т. - Министр здравоохранения Республики Калмыкия
Республики Калмыкия;

6) должности следующих лиц изложить в следующей редакции:

Богун А.П. - директор бюджетного научного учреждения Республики
Калмыкия "Институт комплексных исследований аридных территорий";

Дякиева Б.Б. - заместитель Министра образования и науки Республики
Калмыкия;

Кикеева С.А. - главный специалист отдела Министерства образования
й науки республики Калмыкия, секретарь Совета;Нахатинова Э.А, - заместитель Министра социального развития, труда
и занятости Республики Калмыкия;
в) исключить из состава Васильеву Л.Б., Каминова Ю.Б., Файзиева Р.М.

   

Председатель Правительст

Республики Калмыкия И. Зотов