ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 22 декабря 2014 г. № 2648-р

МОСКВА

Об объявлении благодарности Правительства
Российской Федерации

За достигнутые трудовые успехи и многолетнюю добросовестную
работу объявить благодарность Правительства Российской Федерации
следующим работникам государственной корпорации "Банк развития и

внешнеэкономической
организаций:

Балденковой
Ирине Михайловне

Борисенко
Виктору Александровичу

Волкову
Игорю Юрьевичу

[ айсину
Ренату Харисовичу

Демельханову
Арсану Саидовичу

2524071

деятельности - (Внешэкономбанк)" и - других

заместителю начальника аппарата
председателя

представителю государственной
корпорации "Банк развития и
внешнеэкономической деятельности
(Внешэкономбанк)" в Швейцарской

Конфедерации, г. Цюрих

директору Департамента развития и
координации инвестиционной деятельности

заместителю директора дирекции директору экспертно-аналитического
департамента Дирекции государственных
и корпоративных финансовых активов

и обязательств

директору представительства
государственной корпорации "Банк
развития и внешнеэкономической

деятельности (Внешэкономбанк)"
в г. Пятигорске Российской ФедерацииСушко
Александру Васильевичу

Украинцеву
Вадиму Борисовичу

Яковлеву
Константину Николаевичу

  

Председатель ГПравите
Российской Федера

2524071

4

заместителю директора Департамента
внешних связей

директору представительства
государственной корпорации "Банк
развития и внешнеэкономической
деятельности (Внешэкономбанк)" в

г. Ростове-на-Дону Российской Федерации

первому заместителю директора дирекции директору департамента обеспечения
Дирекции по обеспечению банковской
деятельности.

Д.Медведев