ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 августа 2014 г. № 873

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 9 февраля 2007 г. № 90

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 9 февраля 2007 г.
№ 90 "Об утверждении типового концессионного соглашения в отношении
объектов культуры, спорта, организации отдыха граждан и туризма и иных
объектов социально-культурного назначения" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2007, № 8, ст. 1009).

Д.Медведев

 

2427266УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 29 августа 2014 г. № 873

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 9 февраля 2007 г. № 90

1. Пункт 3 послёе  слов - "социально-культурного - назначения,'
дополнить словами "которые являются объектами культурного наследия
(памятниками истории и культуры) народов Российской Федерации или".

2. Абзац первый пункта 13 типового концессионного соглашения
в отношении объектов культуры, спорта, организации отдыха граждан и
туризма и иных - объектов - социально-культурного - назначения,
утвержденного указанным постановлением, после слова "если" дополнить
словами "объектом Соглашения является объект культурного наследия
(памятник истории и культуры) народов Российской Федерации или".

2427266