ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.12.2014 м - 481-пр

г. Хабаровск

Об установлении на 2015 год коэффициента, учитывающего изменение цен и
применяемого для расчета ставок арендной платы за пользование находящимися в собственности Хабаровского края нежилыми зданиями, отдельными
помещениями, строениями и сооружениями и платы за размещение средств
наружной рекламы на объектах государственной собственности Хабаровского
края

В соответствии с постановлением Губернатора Хабаровского края от
30 декабря 2005 г. № 266 "Об утверждении Положения о порядке исчисления
и уплаты в бюджет арендной платы за пользование находящимися в собственности Хабаровского края нежилыми зданиями, отдельными помещениями,
строениями и сооружениями", постановлением Правительства Хабаровского
края от 07 февраля 2008 г. № 50-пр "Об утверждении Положения о порядке
определения платы за размещение средств наружной рекламы на объектах
государственной собственности Хабаровского края" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить на 2015 год коэффициент, учитывающий изменение цен
и применяемый для расчета ставок арендной платы за пользование находящимися в собственности Хабаровского края нежилыми зданиями, отдельными помещениями, строениями и сооружениями и платы за размещение средств
наружной рекламы на объектах государственной собственности Хабаровского края, равный 1,06.

2. Комитету по печати и массовым коммуникациям Правительства края
(Чернышов В.С.) опубликовать настоящее постановление в газете "Тихоокеанская звезда".

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего обязанности министра имущественных отношений края Чукалкина А.Я.

И.о. Председателя

Правительства края} С.В. Щетнёв

 

П 94057