ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 мая 2013 г. № 407

МОСКВА

Об уполномоченных органах Российской Федерации по обеспечению
государственного контроля (надзора) за соблюдением требований
технических регламентов Таможенного союза

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Установить, что - государственный - контроль - (надзор) за
соблюдением требований:

а) технического регламента Таможенного союза "О безопасности
низковольтного оборудования" осуществляется:

Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей
и благополучия человека в отношении низковольтного оборудования,
реализуемого исключительно для личных, семейных, домашних и иных не
связанных с осуществлением предпринимательской деятельности нужд
потребителей;

Федеральным - агентством - по - техническому - регулированию
и метрологии в отношении низковольтного оборудования, реализуемого не
для нужд потребителей;

6) технического регламента Таможенного союза "О безопасности
машин и оборудования" осуществляется:

Федеральной службой по надзору в сфере защиты прав потребителей
и благополучия человека в отношении машин и оборудования,
реализуемых исключительно для личных, семейных, домашних и иных не
связанных с осуществлением предпринимательской деятельности нужд
потребителей;

2056322контроля (надзора) и муниципального контроля и защиты  прав
юридических лиц и - индивидуальных - предпринимателей - при
осуществлении государственного контроля (надзора), муниципального
контроля.

7. Реализация - Федеральным - агентством - по - техническому
регулированию и метрологии полномочий, предусмотренных пунктами 1
и 2 настоящего постановления, осуществляется в соответствии с
законодательством Российской Федерации в области организации и
осуществления государственного контроля (надзора) и муниципального
контроля и защиты прав юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей при осуществлении - государственного - контроля
(надзора), муниципального контроля.

8. Федеральная служба по надзору в сфере защиты - прав
потребителей и - благополучия - человека,  Федеральная - служба
по экологическому, технологическому и атомному надзору и Федеральное
агентство по техническому регулированию и метрологии и их
территориальные - органы - взаимодействуют по вопросам - обмена
информацией в целях повышения эффективности  осуществляемых
контрольных (надзорных) полномочий, а также недопущения обращения
на территории Российской Федерации продукции, не соответствующей
обязательным требованиям.

   
 

Председатель Правиту

Российской Федерн& Д.Медведев

2056322