РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации в связи с уточнением полномочий
органов прокуратуры Российской Федерации
по вопросам обработки персональных данных

Принят Государственной Думой 5 июля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года
Статья 1

Статью 4 Федерального закона "О прокуратуре Российской

Федерации" (в редакции Федерального закона от 17 ноября 1995 года

№ 168-ФЗ) (Ведомости Съезда народных депутатов Российской Федерации

и Верховного Совета Российской Федерации, 1992, № $, ст. 366; Собрание

законодательства Российской Федерации, 1995, № 47, ст. 4472; 2007,

№ 10, ст. 1151; № 24, ст. 2830; 2011, № 1, ст. 16) дополнить пунктом

2' следующего содержания:Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011,
№ 48, ст. 6724) изложить в следующей редакции:

"3) по запросу органов дознания и следствия, суда в связи с
проведением расследования или судебным разбирательством, по запросу
органов прокуратуры в связи с осуществлением ими прокурорского
надзора, по запросу органа уголовно-исполнительной системы в связи с
исполнением уголовного наказания и осуществлением контроля за
поведением условно осужденного, осужденного, в отношении которого

отбывание наказания отсрочено, и лица, освобожденного условно
досрочно;".

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 205-ФЗ