ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 октября 2013 г. № 938

МОСКВА

О проведении аукциона по продаже прав на имущество, подлежащее
принудительной продаже, и определении уполномоченного
федерального органа исполнительной власти по проведению
указанного аукциона

В соответствии со статьей 6 Федерального закона "Об особенностях
функционирования электроэнергетики в переходный период и о внесении
изменений в некоторые законодательные акты Российской Федерации
и признании утратившими силу некоторых законодательных актов
Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона
"Об электроэнергетике" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - Правила - проведения - аукциона
по продаже прав на имущество, подлежащее принудительной продаже.

2. Установить, что Федеральное  агентство по - управлению
государственным - имуществом - является - федеральным - органом
исполнительной власти, уполномоченным на проведение аукциона
по продаже прав на имущество, подлежащее принудительной продаже.

 

Председатель Прав /
Российской Федф6#

’{ч

Д.Медведев

(,

 
 

217822521

ХШ. Признание аукциона недействительным

81. Аукцион может быть признан недействительным по основаниям
и в порядке, которые предусмотрены Гражданским кодексом Российской
Федерации.

2178225 .д0с