ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1294

МОСКВА

О внесении изменений в постановления Правительства Российской
Федерации от 29 декабря 2004 г. № 864 и от 30 декабря 2009 г. № 1118

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2004 г.
№ 864 "О порядке финансового обеспечения расходов по предоставлению
гражданам - государственной социальной помощи в виде набора
социальных - услуг и установлении - платы - за - предоставление
государственной социальной помощи в виде набора социальных услуг
лицам, подвергшимся воздействию радиации вследствие катастрофы на
Чернобыльской АЭС, а также вследствие ядерных испытаний на
Семипалатинском полигоне, и приравненным к ним категориям граждан"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 1, ст. 109;
№ 13, ст. 1178; № 27, ст. 2765; № 32, ст. 3318; 2006, № 1, ст. 157; 2007,
№ 17, ст. 2044; 2008, № 1, ст. 3; № 23, ст. 2713; 2010, № 37, ст. 4691; 2011,
№ 10, ст. 1380; № 27, ст. 3942; № 44, ст. 6284; 2012, № 4, ст. 503; № 37,
ст. 5002) и в постановление Правительства Российской Федерации
от 30 декабря 2009 г. № 1118 "О порядке предоставления субвенций из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
осуществление переданных полномочий Российской Федерации по
оказанию отдельным категориям граждан государственной социальной
помощи в части предоставления при наличии медицинских показаний
путевок на санаторно-курортное лечение, а также бесплатного проезда на
междугородном транспорте к месту лечения и обратно" (Собрание

223751013

14. Дополнительная численность граждан определяется как разница
между численностью граждан в текущем периоде и численностью граждан
в предыдущем периоде.

15. Сведения о численности граждан, включенных по состоянию на
1 апреля, 1 июля и 1 октября текущего года в Федеральный регистр лиц,
имеющих право на получение государственной социальной помощи,
которые будут иметь право на получение до конца текущего года
государственной социальной помощи в виде набора социальных услуг,
представляются - Пенсионным - фондом - Российской - Федерации
одновременно в Министерство труда и социальной защиты Российской
Федерации и Министерство здравоохранения Российской Федерации не
позднее 20 апреля, 20 июля и 20 октября текущего года.".

2.В постановлении - Правительства - Российской - Федерации
от 30 декабря 2009 г. № 111$ "О порядке предоставления субвенций из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
осуществление переданных полномочий Российской Федерации по
оказанию отдельным категориям граждан государственной социальной
помощи в части предоставления при наличии медицинских показаний
путевок на санаторно-курортное лечение, а также бесплатного проезда на
междугородном транспорте к месту лечения и обратно":

а) пункт 2 исключить;

6) в Правилах предоставления субвенций из федерального бюджета
бюджетам - субъектов  Российской Федерации на - осуществление
переданных полномочий Российской Федерации по оказанию отдельным
категориям граждан государственной социальной помощи в части
предоставления при наличии медицинских показаний путевок на
санаторно-курортное лечение, а также бесплатного проезда на
междугородном транспорте к мёсту лечения и обратно, утвержденных
указанным постановлением:

абзац пятый пункта 2 исключить;

в "абзаце втором пункта3 слова "и  утвержден - приказом
Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации по
согласованию с Министерством финансов Российской Федерации
в течение финансового года" исключить.

2237510.40с