ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2013 г. № 1239

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 17 октября 2011 г. № 844

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 17 октября 2011 г.
№ 844 "Об установлении льготного исключительного тарифа на услуги по
использованию инфраструктуры железнодорожного транспорта общего
пользования и утверждении Правил предоставления субсидий из
федерального бюджета открытому акционерному обществу "Российские
железные дороги" на компенсацию потерь в доходах, возникающих в
результате государственного регулирования тарифов на услуги по
использованию инфраструктуры железнодорожного транспорта общего
пользования, оказываемые при осуществлении перевозок пассажиров
в пригородном сообщении" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 43, ст. 6078; 2012, № 3, ст. 447; № 53, ст. 7963).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Д.Медведев

 

2232340УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 24 декабря 2013 г. № 1239

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 17 октября 2011 г. № 844

1.В пункте 1 слова "по 31 декабря 2013 г." заменить словами
"по 31 декабря 2014 г.".

2. В Правилах предоставления субсидий из федерального бюджета
открытому акционерному обществу "Российские железные дороги" на
компенсацию - потерь в - доходах,  возникающих в - результате
государственного регулирования тарифов на услуги по использованию
инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования,
оказываемые при осуществлении перевозок пассажиров в пригородном
сообщении, утвержденных указанным постановлением:

а) дополнить пунктом 3' следующего содержания:

"З!. Договор о предоставлении субсидии (далее - договор) должен
предусматривать следующие условия:

порядок и сроки перечисления субсидии;

право Федерального агентства железнодорожного транспорта на
проведение проверок соблюдения организацией условий, установленных
договором;

порядок возврата сумм, использованных организацией, в случае
установления по итогам проверок, проведенных Федеральным агентством
железнодорожного транспорта, а также уполномоченными органами
государственного финансового контроля, факта нарушения целей и
условий, определенных настоящими Правилами и договором.";

6) в пункте 6 слова "предоставляются в размере объема потерь
в доходах организации, определяемого на основании отчета, и" исключить.

2232340