ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

18.12.2014 № 1156-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении состава сведений, подлежащих включению
в перечень объектов недвижимого имущества, указанных в подпунктах 1 и 2
пункта 1 статьи 378.2 Налогового кодекса Российской Федерации,
в отношении которых налоговая база определяется
как их кадастровая стоимость

В целях реализации на территории Свердловской области статьи 378.2
Налогового кодекса Российской Федерации, в соответствии с пунктом 1 статьи 4
Федерального закона от 02 ноября 2013 года № 307-ФЗ "О внесении изменений
в статью 12 части первой и главу 30 части второй Налогового кодекса Российской
Федерации", статьей 1, пунктом 9 статьи 13 Областного закона от 04 ноября

1995 года № 31-О3 "О Правительстве Свердловской области" Правительство
Свердловской области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить состав сведений, подлежащих включению в перечень объектов
недвижимого имущества, указанных в подпунктах 1 и 2 пункта 1 статьи 378.2
Налогового кодекса Российской Федерации, в отношении которых налоговая база
определяется как их кадастровая стоимость (прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления оставляю за собой.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

 
    
 

     
 

ВЖ
С} / 6›0 \
ы Управление 7 \'
`Вазыпуска правовых \ ©°

. ЭКТОВ ;; "Зддтелы а св

\ деяте‚‹у ох Д.В. Паслер

! " /
ОЁ | у

Ф
" \/\ф/
т

\‘ы\__*#\* -

Председатель Правительст. Э’
"^ °)
Свердловской области %

©

-
-
-

О ‚ - .. кекуесеенмеые мыпастт, заказ ме 106, тираж 5000УТВЕРЖДЕН

постановлением Правительства
Свердловской области

от 18,12,.2014 - № 1156-ПП

"Об утверждении состава сведений,
подлежащих включению в перечень
объектов  недвижимого имущества,
указанных в подпунктах 1 и 2
пункта | статьи 378.2 Налогового
кодекса Российской Федерации, в
отношении которых налоговая база
определяется как их кадастровая
стоИмосТЬ"

СОСТАВ СВЕДЕНИЙ,
подлежащих включению в перечень объектов недвижимого имущества, указанных в подпунктах 1 и 2 пункта 1
статьи 378.2 Налогового кодекса Российской Федерации, в отношении которых налоговая база определяется
как их кадастровая стоимость

     
 

  
    
  
 

    
  
 

    
 

    
  
 

 

  

  

Кадастровый | Кадастровый | Условный Адрес объекта
номер номер номер единого
здания помещения | недвижимого дом корпус| строение | помещение
(строения, комплекса (владение)
сооружения)

   

 

9 ор оп -
р
Ор