ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 480-п

Об утверждении Порядка предоставления иных межбюджетных трансфертов, выделяемых в 2014 году бюджетам муниципальных образований Ставропольского края на государственную поддержку (грант) реализации лучших событийных региональных и межрегиональных проектов в рамках развития культурно-познавательного туризма

` В соответствии со статьей 139! Бюджетного кодекса Российской Федерации и статьей & Закона Ставропольского края "О бюджете Ставропольского края на 2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов" Правительство
Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления иных межбюджетных трансфертов, выделяемых в 2014 году бюджетам муниципальных
образований Ставропольского края на государственную поддержку (грант)
реализации лучших событийных региональных и межрегиональных проектов в рамках развития культурно-познавательного туризма. '

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор

тавропольского ; В.В.Владимиров3

лежит возврату в доход бюджета Ставропольского края в соответствии с требованиями, установленными бюджетным законодательством Российской Федерации и бюджетным законодательством Ставропольского края.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных трансфертов не перечислен в доход бюджета Ставропольского края, указанные
средства подлежат взысканию в доход бюджета Ставропольского края в порядке, определяемом министерством финансов Ставропольского края с соблюдением общих требований, установленных Министерством финансов
Российской Федерации.

1!. Иные межбюджетные трансферты носят целевой характер и не могут быть использованы на другие цели.

12. Органы местного самоуправления муниципальных образований
края несут ответственность за нецелевое использование иных межбюджетных трансфертов в соответствии с законодательством Российской Федерации
и законодательством Ставропольского края.

13. В случае нарушения муниципальными образованиями края условий
предоставления иных межбюджетных трансфертов, установленных соглашением, иные межбюджетные трансферты подлежат возврату в доход бюджета
Ставропольского края в порядке, установленном бюджетным законодательством Российской Федерации.

14. Контроль за целевым использованием иных межбюджетных трансфертов осуществляется министерством и органами государственного финансового контроля.