УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О представителе Федерального космического агентства
в Республике Казахстан

В целях обеспечения интересов Российской Федерации
в области космической деятельности п остановляю:

1. Разрешить Федеральному космическому агентству направлять
для работы в составе  Посольства  Российской - Федерации
в Республике Казахстан своего представителя без включения его
в штатную численность этого Посольства.

2. Правительству Российской Федерации:

а) определить условия материального обеспечения
представителя Федерального космического агентства в Республике
Казахстан;

6) обеспечить выполнение расходных обязательств, связанных
с реализацией настоящего Указа;

в) привести свои акты в соответствие с настоящим Указом.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

'а резидент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 746

ТТ