ПРАВИТЕЛЬСТВО СЁЕЬДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
| ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

07.03.2018 № 92-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении государственного заказа на дополнительное
профессиональное образование государственных гражданских служащих
Свердловской области на 2018 год

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2004 года № 79-ФЗ
"О государственной гражданской службе Российской Федерации", Указом
Президента Российской Федерации от 28 декабря 2006 года № 1474
"О дополнительном профессиональном образовании государственных
гражданских служащих Российской Федерации", Законом Свердловской области
от 15 июля 2005 года № 84-ОЗ "Об особенностях государственной гражданской
службы Свердловской области", Указом Губернатора Свердловской области
от 02.05.2007 № 384-УГ "О дополнительном профессиональном образовании
государственных гражданских служащих Свердловской области",
постановлениями Правительства Свердловской области от 21.10.2013 № 1276-НН
"Об утверждении государственной программы Свердловской области "Развитие
кадровой политики в системе государственного и муниципального управления
Свердловской области и противодействие коррупции в Свердловской области
до 2020 года", от 01.10.2014 № 845-ПП "Об утверждении Положения
о государственном заказе на дополнительное профессиональное образование
государственных гражданских служащих Свердловской области" Правительство
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить государственный заказ на дополнительное профессиональное
образование государственных гражданских служащих Свердловской области
на 2018 год (далее - государственный заказ) (прилагается).

2. Государственным - органам - Свердловской - области - организовать
исполнение государственного заказа.

3. Контроль за исполнением  настоящего постановления - возложитьЬ
на Первого Заместителя Губернатора Свердловской области - Руководителя
Администрации Губернатора Свердловской области В.Г. Тунгусова.

А. Настоящее постановление опубликовать на "Официальном интернетпортале правовой информации Свердловской области" (уууууу.ргамо.соубб.ги).

выпуска

правовых актов
Губернатора

Свердловской области

и Правительства

Свердловской

области
4

 
    

Е.В. Куйвашев

 
 
    

......

Гъз пна заниь Па Ппац.лп'\рнчов Соллпалаекла сЛемсты бакъпо Ма бРКОТаатьеы 14 ГУЗГУ п оО2 3 405 | 6 | 07 [ 8 -

3. - |Министерство общественной 3 1 2 119,8 50,0 69,8
безопасности Свердловской области |
| 4 '

 
    

  
      
   
 
 

Департамент по обеспечению
деятельности мировых судей

Свердловской области

    

5.

2. Дополнительное профессиональное образование государственных гражданских служащих Свердловской области
за пределами территории Российской Федерации ,

Номер | Наименование государственного органа Свердловской | Количество государственных гражданских Объем бюджетных
строки области | служащих Свердловской области, ассигнований,
| направляемых на обучение (человек) предусмотренных в областном

бюджете (тыс. рублей)

3. Научно-методическое, учебно-методическое и информационно-аналитическое обеспечение дополнительного
профессионального образования государственных гражданских служащих Свердловской области

Номер Виды работ и услуг Объем бюджетных ассигнований,
строки предусмотренных в областном

1. Работы и услуги по научно-методическому обеспечению дополнительного профессионального
образования государственных гражданских служащих Свердловской области

2. Работы и услуги по учебно-методическому обеспечению дополнительного профессионального
образования государственных гражданских служащих Свердловской области
Работы и услуги по информационно-аналитическому обеспечению дополнительного

| профессионального образования государственных гражданских служащих Свердловской
` |области

 

4. Общий объем средств на реализацию государственного заказа на дополнительное профессиональное образование
государственных гражданских служащих Свердловской области - 8731,8 тыс. рублей.