ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 октября 2014 г. № 1060

МОСКВА

О внесении изменений в Положение об особенностях
направления работников в служебные командировки

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
об особенностях направления работников в служебные командировки,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 13 октября 2008 г. № 749 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2008, № 42, ст. 4821).

 
  
 

Председатель Правй

Российской Фед Д.Медведев

24677546) в подпункте "б" слова "определяемых коллективным договором
или локальным нормативным актом" заменить словами - "которые
предусмотрены абзацем вторым пункта 11 настоящего Положения".

6. В пункте 20 слова "коллективным договором или локальным
нормативным актом" заменить словами "в порядке, предусмотренном
абзацем вторым пункта 11 настоящего Положения".

7. В пункте 21 слова "определяемых коллективным договором или
локальным - нормативным - актом" - заменить - словами - "которые
предусмотрены абзацем вторым пункта 11 настоящего Положения".

8. Пункт 24 изложить в следующей редакции:

"24. Возмещение иных расходов, связанных с командировками,
осуществляется при представлении документов, подтверждающих эти
расходы, в порядке и размерах, которые предусмотрены абзацем вторым
пункта 11 настоящего Положения.".

2467754