ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 декабря 2014 г. № 369

Об утверждении Положения о региональной
навигационно-информационной системе
Рязанской области

В соответствии с Федеральным законом от 14.02.2009 № 22-ФЗ
"О навигационной - деятельности", Указом - Президента - Российской
Федерации от 17.05.2007 № 638 "Об использовании - глобальной
навигационной спутниковой системы ГЛОНАСС в интересах социальноэкономического  развития  Российской Федерации",  постановлением
Правительства Российской Федерации от 25.08.2008 № 641 "Об оснащении
транспортных, технических средств и систем аппаратурой спутниковой
навигации ГЛОНАСС или ГЛОНАСС/ОР$", постановлением Правительства
Российской Федерации от 15.04.2014 № 319 "Об  утверждении
государственной программы Российской Федерации "Развитие транспортной
системы", постановлением Правительства Рязанской области от 30.10.2013
№ 340 "Об утверждении государственной программы - "Внедрение
спутниковых навигационных технологий ГЛОНАСС и других результатов
космической деятельности в интересах социально-экономического развития
Рязанской области в 2014-2015 годах" (далее - Программа) Правительство
Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Создать региональную навигационно-информационную систему
Рязанской области на базе технологий ГЛОНАСС или ГЛОНАСС/ОР$.

2. Утвердить Положение о региональной навигационноинформационной системе Рязанской области (далее - РНИС Рязанской
области) согласно приложению.

3. Возложить на министерство транспорта и автомобильных дорог
Рязанской области функции координатора работ по созданию, поддержанию,
развитию и использованию РНИС Рязанской области.

4. Министерству транспорта и автомобильных дорог  Рязанской
области  определить в порядке, установленном - законодательством
Российской Федерации и Рязанской области, оператора РНИС Рязанской

области.

›2 25 М 3180 03.12.2014 17:32:10

ММ г
ЕНО Е
РАЗИТЕЛЬСТЫ4.12. В процессе функционирования РНИС обеспечивает пользователей
необходимыми и достоверными данными для осуществления мониторинга
текущей ситуации дорожно-транспортного комплекса Рязанской области и
оперативного принятия управленческих решений в области дорожного
хозяйства и 7транспортного обслуживания населения на территории
Рязанской области.

4.13. Информационный обмен РНИС с внешними системами должен
осуществляться на основе использования протоколов и технологий передачи
данных, утвержденных приказом Министерства транспорта Российской
Федерации от 31.07.2012 № 285 "Об утверждении требований к средствам
навигации, функционирующим с использованием навигационных сигналов
системы ГЛОНАСС или ГЛОНАСС/ОР®$ и предназначенным - для
обязательного оснащения транспортных средств категории М, используемых
для коммерческих перевозок пассажиров, и категории М, используемых для
перевозки опасных грузов".

В АНСИМ

сС КРл оГА [
оОНО щНое ! *

` ОСТАРАВИТЕЛЬСТВО! _

^

'М 12205 03.12.2014 17:39:20