Губернатор Калужской области

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 апреля 2015 г. Г№ _ 163

О награждении Почетной грамотой
Губернатора Калужской области
и объявлении Благодарности
Губернатора Калужской области

В соответствии © постановлением Губернатора Калужской области
от 27.05.2004 № 368 "О Почетной грамоте Губернатора Калужской области
и Благодарности Губернатора Калужской области" (в реёд. постановлений
Губернатора Калужской области от 01.08.2008 № 376, от 04.07.2014 № 253)
ПОСТАНОВЛЯЮ: '

1. Наградить Почетной грамотой Губернатора Калужской области

Макарову Людмилу Викторовну, приемного родителя, муниципальный
район "Дзержинский район", за достойное воспитание детей. _

2. Объявить Благодарность Губернатора Калужской области за многолетний
добросовестный труд в сфере социальной защиты населения Калужской области
и высокое профессиональное мастерство:

Борисенко Тамаре Валентиновне, социальному педагогу государственного
бюджетного учреждения Калужской области "Обнинский реабилитационный
центр для детей и подростков с ограниченными возможностями "Доверие";

Денисовой Ирине Сергеевне, содиальному работнику благотворительного
фонда "Радуга Тарусская", муниципальный район "Тарусский район"; -

Катиной Елене Евгеньевне, главному специалисту отдела охраны труда
управления по труду и кадровой политике министерства труда и социальной
защиты Калужской области; '

Киселевой Марине - Васильевне, заведующему - отделением № 2
государственного казенного учреждения Калужской области "Боровский центр
социального обслуживания граждан пожилого возраста и инвалидов";Корнеевой Татьяне Сергеевне, специалисту по кадрам государственного
бюджетного учреждения Калужской области "Дом-интернат для престарелых
и инвалидов "Двуречье", муниципальный район "Медынский район";

Котосовой Лидии Александровне, директору государственного бюджетного
учреждения Калужской области "Новослободский дом-интернат для престарелых
и инвалидов", муниципальный район "Думиничский район".

А Я
с К

Губернатор Калужской об А.Д. Артамонов