<"

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 30 сентября 2014 года  № 672-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Перечень количественных показателей
для оценки результатов деятельности исполнительных органов
государственной власти Пензенской области по достижению
стратегических целей и задач социально-экономического развития
Пензенской области на отчетный год и среднесрочную перспективу,
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области
от 19.08.2008 № 520-пП (с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

1. Внести в Перечень количественных - показателей для - оценки
результатов деятельности исполнительных органов государственной власти
Пензенской области по достижению стратегических целей и задач социальноэкономического развития Пензенской области на отчетный год и среднесрочную
перспективу (далее - Перечень), утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 19.08.2008 № 520-пП "О стратегических целях и задачах
исполнительных органов государственной власти Пензенской  области"
(с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. В разделе "Министерство здравоохранения Пензенской области" Перечня:

1.1.1. Строку "Показатель 1." подраздела "Задача 1.2." - изложЖитТь
в следующей редакции:

Показатель 1. Количество больных, получивших | чеёл. 1180 1267 1267
высокотехнологичные виды медицинской помощи

на условиях софинансирования за счёт средств

федерального бюджета и бюджета Пензенской

области в рамках Соглашения, а также за счет

средств бюджета Пензенской области ".

с\мои документы\раЛб72-пп.ЙосхПриложение
к постановлению Правительства
Пензенской области
от 30.09.2014 № 672-пП

Цель, тактическая задача, Единица Установленное значение
содержание показателя Измерения 2014 Г. 2015 Г. 2016 г.
Управление по регулированию контрактной
системы и закупкам Пензенской области
Цель 1. Эффективное осуществление закупок

товаров, работ, услуг для обеспечения нужд
Пензенской области

Задача 1.1. Осуществление закупок товаров,

работ, услуг для обеспечения нужд Пензен
ской области

Показатель 1. Объём размещённых заявок на

закупку товаров, работ, услуг для обеспечед заказчиков Пензенской области

ВЕЕЕНЕТЕЦ| т [ [ 9 [ 9
ленных путеМ проведения открытых конкурсов

Показатель 3. Количество закупок, осуществ- 4700 4700 47700
ленных путём проведения - электронных п--аукционов

Енеттнинииц| © [ 9 [ ® [ ®О
ленных путеМ проведения запросов котировок

Задача Широкое - распространение ---ИнформаЦИИ о закупках и проведении торгов

Показатель 1. Объем размещенных в единой
информационной системе извещений об
осуществлении закупок и (или) документации

Показатель 2. Разработка  методических
рекомендаций - (инструкций, писем)
заказчиков, участников размещения заказов
Показатель 3. Разработка  методических

 

 

рекомендаций для государственных заказчиков в целях недопущения ошибок при

Формировании заявок на закупк
Показатель 4. Публичное размещение отчетов
об осуществлении закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения нужд Пензенской
области

 

с\мои документы\раЛб72-пп.Йосх