ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _22.12.2014 № 642

г. Саранск

Об утверждении границ охранных
зон газораспределительных сетей

В соответствии с постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 20 ноября 2000 г. № 878 "Об утверждении Правил охраны
газораспределительных сетей", на основании ходатайства - открытого
акционерного общества "Газпром газораспределение Саранск"
Правительство Республики Мордовия - постановляет:

|. Утвердить границы охранных зон газораспределительных сетей,
находящихся в собственности открытого акционерного общества "Газпром
газораспределение Саранск", согласно приложению.

2. Установить ограничения (обременения) на земельные участки,
входящие в охранные зоны газораспределительных сетей, указанных в
приложении к настоящему постановлению, определив - условия их
использования в соответствии с Правилами охраны газораспределительных
сетей, утвержденными - постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 20 ноября 2000 г. № 878.

3. Рекомендовать открытому акционерному обществу "Газпром
газораспределение Саранск" осуществить действия по постановке на
государственный - кадастровый - учет - территорий - охранных - зон
газораспределительных сетей, указанных в приложении к настоящему
постановлению, в государственном кадастре недвижимости.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования. на

   

Председатель Правительс

Республики Мордовия В. Сушков27

бодский
район,
с. Старые
Горяши
Республика

   
   
     
   

160. | Подземное - сооружение.
Подводящий - газопровод
высокого - давления - от
ул. Новая до ШРП № 13
по Ул. Юго-Запад
Г. Краснослободска

161.

162.

163.

   

   
    
    

   
  
   
  
   

Красносло- 978

   
 
 

  
 
  

   
   
   

Мордовия, бодское
Красносло- городское
бодский поселение
район,
г. Красносло
 
     
 

бодск

 
     
     
   

протяженностью 236 п. м

   

   
   
     
  

     
   
  
  

          
       
       
      

Газопровод высокого | Республика Слободско- 36136
давления от места врезки \|  Мордовия, Дубровское

на с. Куликово до ГРП| Красносло- сельское

№ 14 ©с. ©Слободские бодский поселение

Дубровки Красносло- район,

бодского района | с. Слободские

Республики Мордовия | -- Дубровки

протяженностью 9159 п. м

   

      
   
    

       
   
  

 

   
   
    
   
 

Подземное сооружение | Республика Красносло- 859
надземный и подземный |  Мордовия, бодское
газопровод низкого давле- | Красносло- городское
ния протяженностью 392 бодский поселение
П. М район,
г. Красносло
   

Республики Мордовия

бодск

   

   
   
 

 
   
   
 

      
   

  
       
   
   
 

Нодземный и надземный | Республика | Старозубарев- 4501
газопровод - среднего и | Мордовия, ское сельское
низкого давления протя-| Красносло- поселение
женностью 1200 п.м бодский

район,

с. Приго-