МИНИСТЕРСТВО СТРОИТЕЛЬСТВА
И ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

05 марта 2018 года № 60
г. Калининград

Об утверждении границ охранных зон объектов газораспределительных
сетей и наложении ограничений (обременений) на входящие
в них земельные участки

В соответствии с Земельным Кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 года
№ 878 "Об утверждении правил охраны газораспределительных сетей",
постановлением Правительства Калининградской области от 02 декабря
2013 года № 871 "О внесении дополнения и изменения в постановление
Правительства Калининградской области", постановлением Правительства
Калининградской области от 01 февраля 2017 года № 26 "О Министерстве
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Калининградской
области, - внесении - изменений - в - постановление - Правительства
Калининградской области от 24 июня 2016 года № 325 и признании
утратившим силу отдельных постановлений (пунктов постановлений)
Правительства Калининградской области", Административным регламентом
предоставления государственной услуги "Утверждение границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и наложение - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки", утвержденным
приказом Министерства строительства жилищно-коммунального хозяйства
Калининградской области от 03 июля 2017 года № 176 "Об утверждении
административного регламента предоставления государственной услуги по
утверждению границ охранных зон объектов газораспределительных сетей и
наложению ограничений (обременений) на входящие в них земельные
участки", и на основании заявления об утверждении границ охранных зон
объектов - газораспределительных  сетей и наложения - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки от открытого
акционерного общества по газификации и эксплуатации газового хозяйства
"Калининградгазификация", приказываю:

1. Утвердить границы охранной зоны объекта газораспределительной
сети: - "Газопровод - высокого - давления. Протяженность: 123 - м",Приложение № 1

к приказу № 60

Министерства строительства и
жилищно-коммунального
хозяйства Калининградской
области

от 05 марта 2018 года

Сведения о характерных точках границ охранной зоны объекта
газораспределительной сети: "Г’азопровод высокого давления.
Протяженность: 123 м", расположенной по адресу: Калининградская область,
г. Калининград, ул. Портовая.

№ точки ы
линИй, М угол
353861.83 | 1188273.41 64° 19'05" | _ н2 -
1

. н
77° 18 43'
! 7
8

      

 

 

  

н 81° 24' 43'

' 80° 46' 12"
171° 06'06"
261° 16 48"
160° 22'49"
162° 04' 06'
243° 28' 51"
333° 33' 47'