206006/206006-2014-12680(1)

МАНН НН

№ 206006-201 4-12680
от 15.10.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 октября 2014 года № 461

О распределении субсидий, предоставляемых в 2014 году
из областного бюджета Ленинградской области бюджетам
муниципальных образований Ленинградской области
на разработку, актуализацию планов и программ
комплексного социально-экономического развития

В соответствии с постановлением ГПравительства Ленинградской
области от 18 сентября 2014 года № 434 "Об утверждении Порядка
предоставления и расходования в 2014 году субсидий из областного
бюджета Ленинградской области бюджетам муниципальных образований
Ленинградской области на разработку, актуализацию планов и программ
комплексного - социально-экономического - развития" - Правительство
Ленинградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое распределение субсидий, предоставляемых
в 2014 году из областного бюджета Ленинградской области бюджетам
муниципальных образований Ленинградской области на разработку,
актуализацию планов и программ комплексного социально-экономического
развития.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на вицегубернатора - Ленинградской - области - - председателя - комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

Губернатор
Ленинградской областичнпицрлолрлллилло НОО ОООААОООО ООО ОНО РСО ОООр НРОРООНННРОННИЙ

206006/206006-2014-12681(1)

УТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства

Ленинградской области
от 15 октября 2014 года № 461

(приложение)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий, предоставляемых в 2014 году из областного бюджета
Ленинградской области бюджетам муниципальных образований
Ленинградской области на разработку, актуализацию планов
и программ комплексного социально-экономического развития

Наименование муниципального образования Сумма
(тыс. рублей)
Муниципальное образование Алеховщинское сельское 492,0
"
Винницкое - сельское
Ленинградской области"
муниципальный район" Ленинградской области
492,0
Ленинградской области"
Муниципальное образование Радогощинское сельское

поселение Лодейнопольского муниципального района
Ленинградской области
Муниципальное - образование 495,0
поселение  Подпорожского муниципального - района
Муниципальное - образование - "Вистинское - сельское 492,0
поселение" муниципального образования "Кингисеппский ВЕ
Муниципальное образование "Вознесенское городское
поселение  Подпорожского - муниципального - района
Муниципальное - образование - "Город - Пикалево" 524,7
Бокситогорского муниципального района Ленинградской | -
области
поселение Бокситогорского муниципального района

радской области