ГУБЕРНАТОР УЛЬЯЁБЁСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21 Декабря 2015 г. | л 224

Экз. №

Т. Ульяновск

О внесении изменений в постановление
Губернатора Ульяновской области от 27.11.2014 № 147

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Ульяновскои области от 27.11.2014
№ 147 "О координационном совете по внедрению Стандарта развития
конкуренции в Ульяновской области" следующие изменения:

1) в преамбуле слова ", и выработки предложений по формированию
Стандарта развития конкуренции на уровне Российской  Федерации"
исКлючИТь; ° |

2) в Положении о координадионном совете по внедрению Стандарта
развития конкуренции в Ульяновской области:

а) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Координационный совет по внедрению Стандарта  развития
конкуренции в Ульяновской области (далее - координационный совет) является
совещательным органом, образованным в целях внедрения Стандарта развития
конкуренции в Ульяновской области.

Под Стандартом развития конкуренции в Ульяновской области для целей
настоящего постановления понимается комплекс мероприятий,
предусмотренных распоряжением Правительства Российской Федерации
от 05.09.2015 № 1738-р.";

6) в пункте 4:

в - подпункте 5 - слово - "формированию" - заменить - словом
"совершенствованию";

в - подпункте 6 - слово - "формированию" - заменить - словом
"совершенствованию";

в) пункт 5 дополнить подпунктом 5 следующего содержания:

"5) рассмотрение и утверждение ежегодного доклада © состоянии
и развитии конкуренции в Ульяновской области, подготавливаемого
исполнительным органом государственной власти Ульяновской области,
уполномоченным на содействие развитию конкуренции, а в случае
необходимости - представление замечаний, предложений и особых мнений
членов координационного совета для включения их в доклад.";

г) подпункт 1 пункта 6 после слов "некоммерческими организациями"
дополнить словами ", а также общественными организациями";2

д) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Состав и структура координационного совета.

В состав координационного совета входят:

председатель координационного совета;

заместители председателя координационного совета;

секретарь координационного совета;

члены - координационного совета, определённые в  соответствии
с распоряжением Правительства Российской Федерации от 05.09.2015 № 1738-р,
включаемые в состав координационного совета по согласованию.

Для рассмотрения вопросов о содействии развитию конкуренции
на заседания координационного совета могут приглашаться эксперты
из предметных областей.

По решению координационного совета члены координационного совета,
без - уважительных - причин - не  принимающие - участия в - работе
координационного совета, могут быть выведены из его состава,).

  
 

|масснцнаый вн оннн

Губернатор облаёти С.И.Морозов