УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

г. Брянск
от 18 декабря 2015 года № 41/10-т

О тарифах на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2010 г. № 190-ФЗ
"О теплоснабжении", - Постановлением - Правительства - Российской
Федерадии от 22 октября 2012 г. №1075 "О ценообразовании в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 7 июня 2013
года № 163 "Об утверждении регламента открытия дел об установлении
регулируемых цен (тарифов) и отмене регулирования тарифов в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 13 июня
2013 года № 760-э "Об утверждении Методических указаний по расчету
регулируемых цен (тарифов) сфере теплоснабжения", Положением об
управлении государственного регулирования тарифов Брянской области,
утвержденным указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 г. № 45,
приказываю:

1. Определить долгосрочные параметры регулирования деятельности
ФГКУ "Комбинат" Слава" для формирования тарифов на тепловую энергию
(мощность) с использованием метода индексации согласно приложению 1.

2. Установить одноставочные тарифы на тепловую  энергию
(мощность), поставляемую потребителям ФГКУ "Комбинат"Слава" на 2016
- 2018 годы согласно приложениям 2.1-2.6.

3. Тарифы, установленные пунктом 1 настоящего приказа в;

- приложении 2.1 действуют с 1 января 2016 года по 30 июня 2016 года;
- приложении 2.2 действуют с 1 июля 2016 года по 31 декабря 2016 года;
- приложении 2.3 действуют с 1 января 2017 года по 30 июня 2017 года;
- приложении 2.4 действуют с 1 июля 2017 года по 31 декабря 2017 года;
- приложении 2.5 действуют с 1 января 2018 года по 30 июня 2018 года;

- приложении 2.6 действуют с 1 июля 2018 года по 31 д екабря ‚д )5 ГОДх

4. Настоящий приказ вступает в Си ЕПИОМеН та одписан
подлежит официальному опубликованию. (

КОПИЯ ВЕРНА

Старший инспоктор

©
\№
Р':ссопамке О.В._ ща ж о слалья
Начальник управлен лстПриложение 2.5

к приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 18 декабря 2015 № 41/10-т

Гарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
ФГКУ "Комбинат" Слава"
1 января 2018 года по 30 июня 2018 года

Тариф на тепловую энергию (без НДС)
ВОде ‚ ‚ ‚ свыше | РедУциро13 О к/ | Ванный пар
’. . ‚ КВЁ. см

Дпя потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

одноставочный
. золка о | 2 | - [ | -)
` - | Население (тарифы указываются с учетом НДС)*

одностав ОЧНЫЙ

оуб./Гкал 1455,44

 

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).

Приложение 2.6

к приказу управления государственного
регулирования тарифов

Брянской области

от 18 декабря 2015 № 41/10-т

Гарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
ФГКУ "Комбинат" Слава"
с 1 июля 2018 года по 31 декабря 2018 года

Тариф на тепловую энергию (без НДС)
ВОде свыше РУДуциве13,0 кг/ ванный пар

Для потребителей, в случае отсутствия ДИффереЩшации тарифов по схеме подключения

одноставочный
- волкм о | 1249 | - | )
` |Население (тарифы указываются с учетом НДС)*

одноставочный 1513,76

 

руб./Гкал

* Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 16% Налогового кодекса Российской Федерации
(часть вторая).