ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 декабря 2014 года № 807
г. Калининград

--

©О порядке выплаты компенсации поставщику или поставщикам
социальных услуг, которые включены в реестр поставщиков
социальных услуг Калининградской области, но не участвуют в
выполнении государственного задания (заказа)

В соответствии с чЧастью $ статьи 30 ©Федерального закона
от 28 декабря 2013 года № 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания
граждан в Российской Федерации", статьёй 4 Закона Калининградской
области "О регулировании - социального обслуживания граждан - в
Калининградской области" Правительство Калининградской области:
постановляет:

1. Установить порядок выплаты компенсации поставщику или
поставщикам социальных услуг, которые включены в реестр поставщиков
социальных услуг Калининградской области, но не участвуют в выполнении
государственного задания (заказа), согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с 01 января 2015 года и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области. `Ю.А. Федяшов.ра

* В случае если гр.б < гр.4, то размер компенсации рассчитывается по формуле гр.9 = гр.7 - гр.8.

Руководитель юридического лица (индивидуальный предприниматель) /
(подпись) (расшифровка подписи)
М.П.
Главный бухгалтер (у индивидуального предпринимателя - при наличии) - /
(подпись) (расшифровка подписи)

" " 20 Г

 

оее оу очаещуще ае ееа
оноле очнй е НМ нн -а чеча у-чу е еччайтотоы Р Н МЧ ооы ьнч
на аеаг да йыы у Р ы Ь Ч ы та Ыа Ь ьнач ан рчрнныный аОРФ <Зач ОЧЕ ЭВЬ ОУеннннй РЕ РР йдччч Рччч оеч Ф
® ооы оао та бно оо ля ЧАЛйе н уач ннр анна Ьпр о 0а уу дерной й - ь ы 2 МЫ фн оо оче РНО УАЬ СЬ учрь‚ ЛЬ 2 о новлео НЬВ ль ьн АЧЬ ь