ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 декабря 2014 г. № 1574

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 13 июня 2014 г. № 547

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 13 июня 2014 г.
№ 547 "О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации иных межбюджетных трансфертов на
финансовое обеспечение мероприятий по модернизации региональных
систем образования Республики Крым и г. Севастополя, приобретению
учебников, необходимых для осуществления образовательного процесса
образовательными организациями, находящимися в Республике Крым и
г. Севастополе, и повышению квалификации педагогических, руководящих
и иных работников организаций, осуществляющих образовательную
деятельность, находящихся в Республике Крым и М©г.Севастополе"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 25, ст. 3316).

Д.Медведев

 

2533973.40сбухгалтерий, обеспечивающих - деятельность  организаций в сфере
образования, находящихся в Республике Крым и г. Севастополе, а также
на компенсацию расходов по повышению квалификации государственных
и - муниципальных - служащих, - проходящих - государственную - и
муниципальную службу в Республике Крым и г.Севастополе,
произведенных после принятия Федерального конституционного закона
"О принятии в Российскую Федерацию Республики Крым и образовании в
составе Российской Федерации новых субъектов - Республики Крым и
города федерального значения Севастополя" (далее - иные межбюджетные
трансферты), на основании заявок высших исполнительных органов
государственной власти указанных субъектов Российской Федерации,
представленных в Министерство образования и науки Российской
Федерации.';

в) абзац пятый пункта 3 изложить в следующей редакции:

"М; - размер иных межбюджетных трансфертов, предоставляемых
1|-му субъекту Российской Федерации на финансовое обеспечение
мероприятий по повышению квалификации педагогических, руководящих
и иных - работников  дошкольных - образовательных - организаций,
общеобразовательных - организаций, - организаций - дополнительного
образования, организаций дополнительного профессионального
образования, работников централизованных бухгалтерий, обеспечивающих
деятельность организаций в сфере образования, а также государственных и
муниципальных служащих, проходящих государственную И
муниципальную службу в органах государственной власти и органах
местного самоуправления 1-го субъекта Российской Федерации.";

г) абзацы первый и четвертый - шестнадцатый пункта 5 после слов
"и иных работников" дополнить словами "дошкольных образовательных
организаций,", после слов "общеобразовательных организаций" дополнить

словами - ", организаций дополнительного образования, организаций
дополнительного профессионального образования, работников
централизованных бухгалтерий, обеспечивающих деятельность

организаций в сфере образования" и после слов "находящихся в 1-м
субъекте  Российской Федерации," дополнить словами "а  также
государственных И муниципальных служащих, проходящих
государственную и муниципальную службу в органах государственной
власти и органах местного самоуправления 1-го субъекта Российской

Федерации,".

2533973.40с