ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1404-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 27.12.2013 № 1749-п

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 138.1 Бюджетного кодекса
Российской Федерации, а также в целях совершенствования правил
подготовки порядков предоставления грантов из областного бюджета
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 27.12.2013
№ 1749-п "О разработке порядков предоставления грантов из областного
бюджета" изменение, изложив Правила подготовки порядков предоставления
грантов из областного бюджета, утвержденные постановлением, В НОоВОой
редакции (прилагаются).

2. Органам исполнительной власти области в срок до 01.03.2015
привести утвержденные порядки предоставления грантов из областного
бюджета в соответствие с настоящим постановлением.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов4

осуществляется в форме субсидий с соблюдением требований пунктов 1 и 4
статьи 7%.1 Бюджетного кодекса РФ.

12. Предоставление грантов федеральным бюджетным и автономным
учреждениям осуществляется органом-учредителем в форме субсидий с
соблюдением требований пунктов 1 и 4 статьи 78.1 Бюджетного кодекса РФ
после предоставления субсидии из областного бюджета федеральному
бюджету с соблюдением требований пункта 1 статьи 138.1 Бюджетного
кодекса РФ.

13. Предоставление грантов федеральным казенным учреждениям
осуществляется органом-учредителем на основании бюджетной сметы с
соблюдением требований статьи 161 Бюджетного кодекса РФ после
предоставления субсидии из областного бюджета федеральному бюджету с
соблюдением требований пункта 1 статьи 138.1 Бюджетного кодекса РФ.

14. Предоставление грантов государственным казенным учреждениям
Ярославской области осуществляется органом-учредителем на основании
бюджетной сметы с соблюдением требований статьи 161 Бюджетного
кодекса РФ после внесения соответствующих изменений в закон
Ярославской области об областном бюджете на очередной финансовый год и
плановый период.

15. Предоставление грантов муниципальным казенным учреждениям
Ярославской области осуществляется органом-учредителем на основании
бюджетной сметы с соблюдением требований статьи 161 Бюджетного
кодекса РФ после предоставления из областного бюджета соответствующему
муниципальному образованию области иного межбюджетного трансферта,
имеющего целевое назначение, с соблюдением требований статьи 139.1
Бюджетного кодекса РФ.