ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 | № 189-пг
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Губернатора Тверской области
от 07.05.2014 № 71-пг

!1. Внести в приложение 1 к постановлению Губернатора Тверской
области от 07.05.2014 №71-пг "Об утверждении предельных (максимальных)
индексов изменения размера вносимой гражданами платы за коммунальные
услуги в муниципальных образованиях Тверской области на период с 1 июля
2014 года по 31 декабря 2018 года" изменение с учетом обоснования
величины установленных предельных (максимальных) индексов изменения
размера вносимой гражданами платы за коммунальные - услуги в
муниципальных образованиях Тверской области (прилагается), ИизлЛожЖивВ
строку 2 в следующей редакции:

"
г. Вышний Волочек
(городской округ)

9,14

 

".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования и подлежит  размещению -на - официальных - сайтах

Правительства Тверской области и  Главного управления "Региональная

энергетическая - комиссия" - Тверской - области - в - информационнотелекоммуникационной сети Интернет.

- аелелитв КЫ ц
мт лЕЕ ‘
;‚4" ы 8е^ т " в ОЫ "
е оБ й. "
е Ё 2
" ' ПИОЁМ С
ояИ "ее "А ич ^^
аа, & й е ОО
ои мб 2^ о7 "
В ЗТ и ^
тг м*
й уу
У ы `о
й п жа
; # , # `___'_:_.…_ терле , \\ ма * ›‚_. *
^ ' оы Рблжы З ао з
Ь ; Р алач эК
Губернатор области ВЫ/ ЗОАа \Ч
@й еа г ъ у
5 : * 3 * *
+ ЭееНы; зн в ломтоКос о лс. ри и, і з ®
б # Зар оо й
НЕ ж & опЛ К оЗ об Ч і 1 у 8
а т " & \
У лй Н
. + Р
‘ { Г ее 1
у = - 5 24
ЗЕа аГЬ У Эй ›' 3Ё
Г ъ нц - / ‚ Р&
ъ л ` : ,?
- == М
ощ , /
т ` ол 2-я # К
а ` # У #, У
ЗК от # "
ЗАЛ оё
.’‹_ \'\ "^._‚ ` и \
Заа 68 а //’ `
ч * п - . ра
ч \ ъ ОВ х - ее и
* < *^ . &
" - :
з> аеа
в5ч - "Обоснование величины установленных предельных
(максимальных) индексов изменения размера вносимой
гражданами платы за коммунальные услуги в
муниципальных образованиях

  
  
 

Муниципальное
образование

 

от 17.02.2010 № 105.

Численность населения, изменение размера платы
за коммунальные услуги в отношении - которого
равно установленному предельному (максимальному)
индексу, - 15 256 человек.

Доля населения, в отношении которого изменение
размера платы за - коммунальные - услуги - равно
установленному - предельному - индексу, в - общей
численности населения на территории муниципального
образования Тверской области г. Вышний Волочек 0,31.

Доля населения, в отношении которого изменение
размера  платы за - коммунальные - услуги - равно
установленному - предельному - индексу, в  общей
численности населения на Тверской области - 0,0115.

Изменение предельных - индексов в течение
2014 года в сторону увеличения согласовано решением
Вышневолоцкой городской Думы от 27.1 1.2014 № 126