ГУБЕРНАТОР ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.05.2015 № 36

О внесении изменений в постановление Губернатора
Томской области от 18.10.2012 № 128

В целях повышения эффективности деятельности органа государственной
власти Томской области, в соответствии со статьями 50.1, $2, 83 Лесного кодекса
Российской Федерации, статьей 45 Градостроительного кодекса Российской
Федерации

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Томской области от 18.10.2012
№ 128 "Об утверждении Положения о Департаменте лесного хозяйства Томской
области" - ("Собрание - законодательства - Томской - области", - № 10/2 (87)
от 31.10.2012) следующие изменения:

в Положении о Департаменте лесного хозяйства Томской области,
утвержденном указанным постановлением:

в пункте 9:

1) подпункт 6) подпункта &) изложить в следующей редакции:

"б) предоставляет в границах земель лесного фонда лесные участки
в постоянное (бессрочное) пользование, аренду, безвозмездное пользование,
а также заключает договоры купли-продажи лесных насаждений (в том числе
организует и проводит соответствующие аукционы), принимает решения
о прекращении права постоянного (бессрочного) пользования, заключает
соглашения об установлении сервитутов в отношении лесных участков в границах
земель лесного фонда, принимает решения о предварительном согласовании
предоставления земельных участков в границах земель лесного фонда;";

2) подпункт &) дополнить подпунктом з) следующего содержания:

"з) осуществляет учет древесины, заготовленной гражданами
для собственных нужд в лесах, расположенных на землях лесного фонда;";

3) дополнить подпунктами 10-1) - 10-2) следующего содержания:

"10-1) осуществляет согласование документации по планировке территории,
подготовленной применительно к землям лесного фонда;

10-2) осуществляет - учет - древесины, заготовленной - гражданами
для собственных нужд в лесах, расположенных на лесных участках, находящихся
в собственности Томской области, в том числе на землях особо охраняемых
природных территорий регионального значения;";

4) дополнить подпунктами 24) - 25) следующего содержания:

"24) обеспечивает - составление - протоколов - ©б - административных
правонарушениях и ведение производства по делам об административныхправонарушениях уполномоченными в установленном порядке должностными
лицами - Органа в соответствии с Кодексом - Российской - Федерации
об административных правонарушениях;

25) обеспечивает - составление - протоколов - об - административных
правонарушениях и ведение производства по делам об административных
правонарушениях уполномоченными в установленном порядке должностными
лицами Органа в соответствии с Кодексом Томской области об административных
правонарушениях.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Рожков

 

В.И.Заблоцкий
0420у505.ре2015