ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 сентября 2014 г. № 967

МОСКВА

О внесении изменения в Правила оказания услуг
по реализации туристского продукта

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить пункт 19 Правил оказания услуг по  реализации
туристского продукта, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 18 июля 2007 г. № 452 "Об утверждении Правил
оказания услуг по реализации туристского продукта" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 30, ст. 3942; 2013, № 13,
ст. 155$), абзацем следующего содержания:

'В случае если потребитель выезжает за пределы территории
Российской Федерации, исполнитель обязан не позднее 24 часов до начала
путешествия передать потребителю оригинал договора о реализации
туристского продукта, документы, удостоверяющие право потребителя на
услуги, входящие в 7туристский продукт, в том числе  билет,
подтверждающий право на перевозку (в том числе чартерную) до пункта
назначения и обратно либо по иному маршруту, согласованному в
указанном договоре (в случае если законодательством Российской
Федерации предусмотрена выдача билета для соответствующего вида
перевозки), ваучер, а также иные документы, необходимые потребителю
для совершения путешествия. При оформлении билета в электронном виде
потребителю выдается выписка из автоматизированной - системы,
содержащей сведения о перевозках.".

 
    

оАРОИуу
ОССИд
% ©;

    

Председатель Правителу

Российской Федераци Д.Медведев

2445039