ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

09 июля 2015 г. г. Ставрополь № 352

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)
на территории села Курсавка,
Андроповский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у дикого
плотоядного животного (лисы) (далее - очаг бешенства) на подворье в селе
Курсавка (ул.8 Марта, 22), Андроповский район, на основании представления
начальника управления ветеринарии Ставропольского края Трегубова А.Н.
от 01.07.2015 № 01-04/2839 об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) на территории села Курсавка, Андроповский район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на
территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории
села Курсавка, Андроповский район, Ставропольский край, в пределах
ул.8 Марта, дома 14, 15, 16, 18, 19, 22, ул.Братской, дома 28, 30, 34, 59, 61, 63,
65, 67 (далее - неблагополучный пункт), до 01 сентября 2015 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина);

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против.бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования Курсавского
сельсовета Андроповского района Ставропольского края разработать и осуществить в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения данного заболевания.2

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя ГПравительства Ставропольского края
Великданя Н.Г.

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

  
 

Губернатор

тавропольского к В.В.Владимиров

ДОКУМЕНТОВ/5 ®'

РОЙ