ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 декабря 2013 г. № 1302

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Министерстве
образования и науки Российской Федерации
и Положение о Федеральной службе по надзору
в сфере образования и науки

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в Положение о Министерстве образования и науки Российской Федерации,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 июня 2013 г. № 466 "Об утверждении Положения о Министерстве
образования и науки Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 23, ст. 2923), и Положение о Федеральной
службе по надзору в сфере образования и науки, утвержденное
постановлением Правительства Российской Федерации от 15 июля 2013 г.
№ 594 "Об утверждении Положения о Федеральной службе по надзору в
сфере образования и науки" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 29, ст. 3971).

2. Установить, что реализация полномочий, устанавливаемых в
соответствии с настоящим постановлением, осуществляется Министерством
образования и науки Российской Федерации и Федеральной службой
по надзору в сфере образования и науки в пределах установленной
Правительством Российской Федерации предельной численности их
работников и бюджетных ассигнований, предусмотренных указанным
органам в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

2236193деятельность на - территории - субъекта - Российской - Федерации
(за исключением организаций, указанных в подпункте5.1 настоящего
Положения), выдачи - обязательных для  исполнения - предписаний
об устранении - выявленных - нарушений, направления - предложений
об отстранении от должности должностных лиц органов исполнительной
власти субъектов Российской Федерации, осуществляющих переданные
полномочия, за неисполнение или ненадлежащее исполнение указанных
полномочий, а также с правом направлять в Министерство образования и
науки Российской Федерации предложения об изъятии переданных
полномочий у органов государственной власти субъектов Российской
Федерации;

5.6. контроль за расходованием субъектами Российской Федерации
субвенций на осуществление переданных полномочий Российской
Федерации в сфере образования, а также контроль за расходованием
средств на  осуществление переданного полномочия - Российской
Федерации по подтверждению документов об ученых степенях и ученых
званиях в пределах своей компетенции;";

в) подпункты 5.25 - 5.27 - дополнить - словами

"

и - полномочие
Российской Федерации по подтверждению документов об ученых степенях
и ученых званиях;";

г) подпункт 5.28 после слов "в сфере образования" дополнить
словами "и полномочия Российской Федерации по подтверждению
документов об ученых степенях и ученых званиях";

д) подпункт 5.29 после слов "в сфере образования" дополнить
словами "и полномочия Российской Федерации по подтверждению
документов об ученых степенях и ученых званиях".

2236193