ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 сентября 2014 г. № 961

МОСКВА

Об организации работы по созданию общедоступного банка
данных о наиболее эффективных технологиях, применяемых
при модернизации (строительстве, создании) объектов
коммунальной инфраструктуры

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Министерству - строительства и - жилищно-коммунального
хозяйства Российской Федерации в целях создания общедоступного
банка данных о наиболее эффективных технологиях, применяемых
при модернизации (строительстве, создании) объектов коммунальной
инфраструктуры, обеспечить:

а) разработку и утверждение справочника о наиболее эффективных
технологиях в сферах теплоснабжения, газоснабжения, электроснабжения,
водоснабжения и водоотведения (далее - справочник);

6) открытость справочника, в том числе его размещение на
официальном сайте Министерства в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет";

в) актуализацию справочника не реже одного раза в 2 года с даты
вступления в силу настоящего постановления.

2. Установить, что Министерство строительства и - жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации осуществляет анализ
практики применения наиболее эффективных технологий в сферах
теплоснабжения, газоснабжения, электроснабжения, водоснабжения и
водоотведения и представляет в Правительство Российской Федерации
доклад о практике применения указанных технологий не реже 2 раз в год.

24441523. Установить,  что - реализация - настоящего - постановления
осуществляется в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных
в федеральном бюджете Министерству строительства и жилищнокоммунального хозяйства Российской Федерации, и установленной
предельной штатной численности Министерства.

   

ичуо й
хоСС !Н;'О"о
>

      
 
  

©

Председатель Правител /
Российской Федерации =

  

Д.Медведев

  

таФ М

2444152