РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об организации в 2013 году повышения квалификации
федеральных государственных служащих, в должностные
обязанности которых входит участие в противодействии
коррупции

В целях реализации подпункта "в" пункта 1 Национального
плана - противодействия - коррупции на - 2012-2013 - годы,
утвержденного - Указом - Президента - Российской - Федерации
от 13 марта 2012 г. № 297 "О Национальном плане противодействия
коррупции на 2012 - 2013 годы и внесении изменений в некоторые
акты - Президента - Российской - Федерации - по - вопросам
противодействия коррупции":

1. Определить в соответствии с пунктом 17 части 2 статьи 55
Федерального закона от 21 июля 2005 г. № 94-ФЗ "О размещении
заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для
государственных И муниципальных нужд" федеральное
государственное бюджетное образовательное учреждение высшего
профессионального образования "Российская академия народного
хозяйства и государственной службы при Президенте Российской
Федерации" (далее - Российская академия народного хозяйства и
государственной службы) единственным исполнителем размещаемого
в 2013 году - федеральными - государственными - органами
государственного заказа на повышение квалификации
до 2000 федеральных государственных служащих, в должностные
обязанности которых входит участие в противодействии коррупции
(далее - государственные служащие), по образовательной программе
"Функции подразделений кадровых служб федеральных

АЛИа) в части, касающейся повышения квалификации
государственных служащих, замещающих должности федеральной
государственной гражданской службы, - в пределах бюджетных
ассигнований федерального бюджета, выделенных Минтруду России
на реализацию государственного заказа на профессиональную
переподготовку, - повышение - квалификации - и - стажировку
федеральных государственных гражданских служащих на 2013 год
в соответствии с распоряжением - Правительства - Российской
Федерации от 9 февраля 2013 г. № 149-р;

6) в части, касающейся повышения квалификации
государственных служащих, замещающих  должности - военной
службы и федеральной государственной службы иных видов, - в
пределах - бюджетных - ассигнований - федерального - бюджета,
выделенных соответствующему федеральному государственному
органу на обеспечение его деятельности.

5. Рекомендовать органам государственной власти субъектов
Российской Федерации и органам - местного  самоуправления
организовать в установленном порядке повышение квалификации
государственных гражданских служащих субъектов Российской
Федерации и муниципальных служащих, в должностные обязанности
которых входит участие в противодействии коррупции.

6. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
официального опубликования.

В.Путин

 

13 мая 2013 года
№ 198-рп