ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 158

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении
Порядка установления максимального
размера платы за наем жилых помещений в расчете
на 1 кв. метр общей площади жилого помещения по договорам
найма жилых помещений жилищного фонда социального использования,
изменения и ежегодной индексации такой платы по городским округам
и муниципальным районам Ростовской области

В целях реализации постановления Правительства Российской Федерации
от 12.12.2014 № 1356 "О порядке установления, изменения и ежегодной
индексации платы за наем жилых помещений по договорам найма жилых
помещений жилищного фонда социального использования" Правительство
Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить Порядок установления максимального размера платы за
наем жилых помещений в расчете на 1 кв. метр общей площади жилого
помещения по договорам найма жилых помещений жилищного фонда
социального использования, изменения и ежегодной индексации такой платы по
городским округам и муниципальным районам Ростовской области.

2. Министерству строительства, архитектуры и территориального развития
Ростовской области (Безуглов Н.В.) утвердить максимальный размер платы за
наем жилых помещений в расчете на 1 кв. метр общей площади жилого
помещения по договорам найма жилых помещений жилищного Ффонда
социального использования по городским округам, муниципальным районам
Ростовской области.

3. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

7ЛОВ$УТ\Рро\0312р158.15.д0сх 15.

 

7ЛОВЗТ\Рро\0312р158.#15.йосх 10