КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
13.11.2014 385 -№ 13.11.2014 № 385
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в некоторые постановления Кабинета Министров Чувашской Республики

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести изменения в следующие постановления Кабинета Министров
Чувашской Республики:

1) от 13 февраля 2013 г. № 35 "Об утверждении Правил предоставления
субсидий из республиканского бюджета Чувашской Республики организациям
воздушного транспорта в целях обеспечения доступности внутренних региональных перевозок пассажиров воздушным транспортом в Приволжском федеральном округе" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 10 июля 2013 г. № 270, от 9 августа 2013 г.
№ 299, от 29 января 2014 г. № 19, от 23 июля 2014 г. № 247):

в Правилах предоставления субсидий из республиканского бюджета Чувашской Республики организациям воздушного транспорта в целях обеспечения
доступности внутренних региональных перевозок пассажиров воздушным
транспортом в Приволжском федеральном округе, утвержденных указанным постановлением:

в разделе П

в пункте 2.2:

абзац первый дополнить словами ", согласованный с Министерством финансов Чувашской Республики (далее - Минфин Чувашии)";

в абзаце четвертом слова "Министерством финансов Чувашской Республики (далее - Минфин Чувашии)" заменить словами "Минфином Чувашии";

дополнить абзацами следующего содержания:

"сроки и условия предоставления субсидий;

ответственность авиаперевозчика за нарушение условий договора.";

абзац второй пункта 2.3.1 признать утратившим силу;

дополнить пунктом 2.11 следующего содержания:

"2.11. Не использованные по состоянию на 1 января очередного финансового года остатки субсидий подлежат возврату в республиканский бюджет Чувашской Республики в течение первых 10 рабочих дней очередного финансового
года в случаях, предусмотренных договором.";

пункт 3.2 раздела Ш изложить в следующей редакции:3

"2.12. Не использованные по состоянию на 1 января очередного финансового года остатки субсидий подлежат возврату в республиканский бюджет Чувашской Республики в течение первых 10 рабочих дней очередного финансового
года в случаях, предусмотренных соглашением.";

пункт 3.2 раздела Ш изложить в следующей редакции:

"3.2. В случае если получатель субсидии не возвращает бюджетные средства в республиканский бюджет Чувашской Республики в течение одного месяца
со дня уведомления или отказывается от добровольного возврата указанных
средств, они взыскиваются в судебном порядке.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

УМАЕМЕН ЕИа И ад
-
ы
4е

Председатель Кабинет‚;&‘ЙЁниеЪР&%