ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

от _03.09.2015 № 582

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Губернатора области
от 17 марта 2009 года № 103 -

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора области от 17 марта 2009 года
№ 103 "О создании Комиссии по рассмотрению заявлений о предоставлении
субсидий в рамках государственной поддержки малого и среднего предпринимательства" следующие изменения:

1.1. В Положении о Комиссии по рассмотрению заявлений о предоставлении субсидий в рамках государственной поддержки малого и среднего предпринимательства (приложение 1 ), утвержденном указанным постановлением:

в пункте 3 слова и цифру "не менее 9-ти человек" заменить словами и
цифрами "не менее 9-ти человек, но не более 17-ти человек";

пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Персональный состав Комиссии формируется из представителей органов исполнительной государственной власти области, Бюджетного учреждения
Вологодской области в сфере поддержки субъектов малого и среднего предпринимательства "Бизнес-инкубатор" (далее - БУ ВО "Бизнес-инкубатор"), неком
мерческих организаций, созданных для защиты интересов предпринимателей,| 0 о)"

2
высших учебных заведений области, средств массовой информации. Членство в

Комиссии является персональным и замещению иными лицами не подлежит.":
пункт 6 признать утратившим силу.

1.2. В Составе Комиссии по рассмотрению заявлений о предоставлении
субсидий в рамках государственной поддержки малого и среднего предпринимательства (приложение 2), утвержденном указанным постановлением:

слова "Синицын Антон Александрович - начальник отдела интеллектуальной собственности и научно-технической информации управления науки и
инноваций Вологодского государственного университета*;" заменить словами
"Синицын Антон Александрович - проректор по научной работе и инновационному развитию Вологодского государственного университета*:";

дополнить словами:

"Ромашова Елена Николаевна - начальник управления агропромышленного производства, заместитель начальника Департамента сельского хозяйства и
природных ресурсов области.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования.

Губернатор области О.А. Кувшинников

111609