ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 сентября 2014 г. № 971

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 12 августа 2011 г. № 658

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 12 августа
2011 г. № 658 "Об осуществлении бюджетных инвестиций
в проектирование, реконструкцию и строительство объектов капитального
строительства государственного бюджетного образовательного
учреждения высшего профессионального образования "Московский
государственный медико-стоматологический университет" Министерства
здравоохранения и социального развития Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 34, ст. 4967).

   
  

-

Председатель Прави

Российской Федер} Д.Медведев

 
  

8 ъ
Таф Мх
Н уЯ \;

!;/

   

М |

  

И

24469783

Всего В том числе
2014 год
в том числе проектные 275,4 и изыскательские работы
Общий (предельный) размер 6723,5* 2307,8
субсидии за счет средств

федерального бюджета - всего

в том числе проектные 275,4 и изыскательские работы

* Включая бюджетные инвестиции в размере 4415,7 млн. рублей, осуществленные
в 2008 - 2013 годах в проектирование и строительство объекта.".

2446978 .40с