УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

12 марта 2015 года № 38

г. Омск

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на территории
Любинского муниципального района Омской области

В связи с выявлением случая заболевания животного бешенством,
в соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии"
постановляю:

1. Установить карантин и иные ограничения, направленные на
предотвращение распространения и ликвидацию очагов заразных и иных
болезней животных (далее - ограничительные мероприятия (карантин)),
в границах территории, занимаемой животноводческой фермой общества с
ограниченной ответственностью "Сибирская земля", расположенной на
расстоянии 500 метров юго-восточнее деревни Квасовка Любинского
муниципального района Омской области, сроком до 3 мая 2015 года.

2. На указанной территории запрещается:

- торговля домашними животными;

- проведение выставок собак и кошек;

- выводка и натаска собак;

- вывоз собак и кошек за пределы указанной территории.

3. Главному управлению ветеринарии Омской области обеспечить
реализацию ограничительных мероприятий (карантина) в пределах своих
ПолНомочИй.

4. Контроль за исполнением настоящего Указа возложить на Министра
сельского хозяйства и продовольствия Омской области В.А. Эрлиха.

Губернатор Омской области % ‚ В.И. Назаров