ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

30.12.2014 № 1224-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении комплексной программы Свердловской области
"Поддержка соотечественников, проживающих за рубежом"
на 2014-2020 годы

В соответствии с федеральными законами от 24 мая 1999 года № 99-ФЗ
"О государственной - политике - Российской  Федерации в - отношении
соотечественников за рубежом", от 23 июля 2010 года № 179-ФЗ "О внесении
изменений в Федеральный закон "О государственной политике Российской
Федерации в отношении соотечественников за рубежом", распоряжениями
Правительства Российской Федерации от 05.07.2013 № 1149-р и от 19.11.2014
№ 2321-р, постановлениями Правительства Свердловской области от 27.08.2008
№ 873-ПШ "О Стратегии социально-экономического развития Свердловской
области на период до 2020 года", от 16.10.2013 № 1229-ПП "Об утверждении
Порядка формирования и реализации комплексных программ Свердловской
области", распоряжением Правительства Свердловской области от 29.04.2014
№ 532-РП "О разработке комплексной программы Свердловской области по
поддержке соотечественников, проживающих за рубежом" на 20142020 годы
Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить комплексную программу Свердловской области "Поддержка
соотечественников, проживающих за рубежом" на 2014-2020 годы (прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Министра международных и внешнеэкономических связей Свердловской
области, Члена Правительства Свердловской области А.О. Соболева.

З. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
 
  
  
 

Све рд\4\7\\

© ` \
/ Управление \СЗЪ
\

#іПУс:‹'ла прддовых \ < )
-- 08 и издательской |
\ дея ойО
%\ дЁлТЕЛЬнос… Й о)// Д.В- Паслер

@д\ 1

Председатель Правител
Свердловской области22

Комплексная программа считается реализуемой с высоким уровнем
эффективности, если значение оценки эффективности составляет более
90 процентов.

Комплексная программа считается реализуемой с удовлетворительным
уровнем эффективности, если значение оценки эффективности составляет от 75
до 90 процентов.

Если значение оценки эффективности составляет менее 75 процентов,
уровень эффективности реализации комплексной программы - признается
неудовлетворительным.