ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 декабря 2014 г. № 1428

МОСКВА

О внесении изменений в Правила рассмотрения антимонопольным
органом дел, возбужденных по признакам нарушения
законодательства Российской Федерации о рекламе, и признании
утратившим силу постановления Правительства
Российской Федерации от 11 ноября 2010 г. № 886

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
рассмотрения антимонопольным органом дел, возбужденных по признакам
нарушения - законодательства Российской Федерации о - рекламе,
утвержденные постановлением Правительства Российской Федерации
от 17 августа 2006 г. № 508 "Об утверждении Правил рассмотрения
антимонопольным органом дел, возбужденных по признакам нарушения
законодательства - Российской Федерации о рекламе" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2006, № 35, ст. 375$).

2. Признать  утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 11 ноября 2010 г. № 886 "О внесении изменений
в Правила рассмотрения антимонопольным органом дел, возбужденных по
признакам нарушения законодательства Российской Федерации о рекламе"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 46, ст. 6025).

   
      
    
 

   

п МАР О) ,
\ СО

/ РО Си
Председатель Правите }г'. ` @}с(‹,‚’;}з{‚о’/‚‚д

   

Д.Медведев

71 Т
П у В М

 

"

2525424УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 20 декабря 2014 г. № 1428

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила рассмотрения антимонопольным
органом дел, возбужденных по признакам нарушения
законодательства Российской Федерации о рекламе

1. Абзац четвертый пункта 2 признать утратившим силу.

2. Пункт 10' признать утратившим силу.

3.В абзаце пятом пункта 13 слова "или указание на стороны
и - обстоятельства - заключения - договора на - оказание - услуг
по распространению телевизионной рекламы с нарушением требований
законодательства Российской Федерации о рекламе" исключить.

4. В подпункте "а" пункта 42 слова ", или о признании договора на
оказание услуг по распространению телевизионной рекламы заключенным
с нарушением требований законодательства Российской Федерации
о рекламе" исключить.

5. Пункт 46' признать утратившим силу.

2525424 40с