ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2015 № 574

О внесении изменений и дополнений в постановление правительства
Тульской области от 07.10.2014 № 505 "Об утверждении Положения
о министерстве по информатизации, связи и вопросам открытого
управления Тульской области"

В соответствии с указом Губернатора Тульской области от 7 августа
2015 года № 238 "Вопросы совершенствования структуры  органов
исполнительной власти Тульской области", указом Губернатора Тульской
области от 2 ноября 2015 года № 317 "Вопросы совершенствования
структуры органов исполнительной власти Тульской области", со статьей 48
Устава (Основного Закона) Тульской области правительство Тульской
области ПОСТАНОВЛЯЕТ: _

\. Утвердить прилагаемые изменения и дополнения, которые вносятся
в постановление правительства Тульской области от 07.10.2014 № 505
"Об утверждении Положения о министерстве по информатизации, связи и
вопросам открытого управления Тульской области".

2. Признать утратившими силу:

пункты 1, 3 постановления правительства Тульской - области
от 01.11.2011 № 123 "Об утверждении Положения о комитете Тульской
области по печати и телерадиовещанию";

постановление правительства Тульской области от 25.09.2012 № 517
"О внесении дополнений в постановление правительства Тульской области
от 01.11.2011 № 123 "Об утверждении Положения о комитете Тульской
области по печати и телерадиовещанию";

постановление правительства Гульской области от 21.02.2014 № 78
"О внесении дополнения в постановление правительства Тульской области
от 01.11.2011 № 123 "Об утверждении Положения о комитете Тульской
области по печати и телерадиовещанию".

3. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

АНА

1'/ / "

     
    
  

Первый заместитель Губернатор4:;

[

" \
ТУЛЬСКОИ области - председат 5 З Управление

-^
- е илуе А
ПО делопрон зводетвВу >
-
<

  
       
   
  
 

и работе Ю.М. Андрианов
‹ ображменними

краждан

‚ #
э С в
‘} 0 4 ? 9 9 . Кбео мов Тульской области во исполнение Указа Президента Российской Федерации
от 7 мая 2012 года № 601 "Об основных направлениях совершенствования
системы государственного управления"; |

56) осуществляет координацию деятельности органов исполнительной
власти Тульской области и органов местного самоуправления Тульской
области по разработке административных регламентов предоставления
(исполнения) государственных услуг (функций);

57) ведет Реестр государствеъіных услуг (функций) Тульской области,
предоставляемых органами исполнительной власти Тульской области;

5%) осуществляет информационное взаимодействие с Министерством
экономического развития Российской Федерации по ведению
информационного ресурса федеральной государственной информационной
системы "Федеральный реестр государственных и муниципальных услуг
(функций)" для размещения сведений о государственных и муниципальных
услугах (функциях) в федеральном реестре, а также организации размещения
отчетности о предоставлении государственных и муниципальных услуг с
использованием сервиса "Мониторинг государственных (муниципальных)
услуг" государственной автоматизированной информационной системы
Управление", соответственно изменив нумерацию подпункта.

9. Пункт 5 приложения к постановлению дополнить подпунктами 5-7
следующего содержания:

"5) осуществлять в установленном порядке контроль за деятельностью
подведомственных организаций;

6) создавать коллегиальные совещательные и экспертные органы для
рассмотрения вопросов в подведомственной сфере деятельности;

7) вносить предложения по развитию и укреплению материальнотехнической базы подведомственных организаций.", соответственно изменив
нумерацию подпункта. |

10. Пункт 9 приложения к постановлению дополнить абзацем 2
следующего содержания:

"Министерство является правопреемником комитета Гульской области
по печати и телерадиовещанию.".