УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О некоторых вопросах поступления на службу (работу)
в учреждения и органы уголовно-исполнительной
системы

В соответствии со статьями 7 и 12 Федерального
конституционного закона от 21 марта 2014 г. № 6-ФКЗ "О принятии в
Российскую Федерацию Республики Крым и образовании в составе
Российской Федерации новых субъектов - Республики Крым и города
федерального значения Севастополя" постановляю:

Ё. Установить, что при приеме на службу (работу) в учреждения
и органы уголовно-исполнительной системы граждан Российской
Федерации,  ранее - проходивших - службу - (работавших) в
расположенных на территориях Республики Крым и г. Севастополя
учреждениях и органах Государственной пенитенциарной службы
Украины или военную службу в расположенных на этих территориях
подразделениях внутренних войск Министерства внутренних дел
Украины, осуществляющих функции по конвоированию осужденных
и лиц, заключенных под стражу:

а) признаются их образование и квалификация, учитываются
срок службы (работы) в учреждениях и органах Государственной
пенитенциарной службы Украины, военной службы во внутренних
войсках Министерства внутренних дел Украины, имеющиеся у них
специальные (воинские) звания и сроки выслуги в этих званиях;

6) признаются действительными документы об их образовании
и квалификации, о прохождении службы (о работе) в учреждениях и
органах Государственной пенитенциарной службы Украины, военной
службы во внутренних войсках Министерства внутренних дел

Тпило ,Украины, а также документы, подтверждающие специальные
(воинские) звания и сроки выслуги в этих званиях.
2. Настоящий Указ вступает в силу с 18 марта 2014 г.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ />
К президент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
12 июня 2014 года
№ 421