РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав рабочей группы
Комиссии при Президенте Российской Федерации по
мониторингу достижения целевых показателей
социально-экономического развития Российской
Федерации, определенных Президентом Российской
Федерации, утвержденный распоряжением Президента
Российской Федерации от 11 июля 2012 г. № 302-рп

1. Внести в состав рабочей группы Комиссии при Президенте
Российской Федерации по мониторингу достижения  целевых
показателей - социально-экономического - развития - Российской
Федерации, определенных Президентом Российской Федерации,
утвержденный распоряжением Президента Российской Федерации
от 11 июля 2012 г. № 302-рп "О рабочей группе Комиссии при
Президенте Российской Федерации по мониторингу достижения
целевых показателей социально-экономического развития Российской
Федерации, определенных Президентом Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 29,
ст. 4099; № 33, ст. 4669; № 38, ст. 5096; № 50, ст. 7015), следующие
изменения:

а) включить в состав рабочей группы Комиссии следующих лиц:
Вовченко А.В. - заместитель Министра труда и социальной

защиты Российской Федерации

Забарчук Е.Л. - заместитель Руководителя Аппарата
Правительства Российской Федерации

ЛАМИванова С.В.

Липов А.Ю.

ТГолстой В.И.

Якобсон Л.И.

6) исключить

заместитель - Министра - регионального
развития Российской Федерации

начальник Управления Президента
Российской Федерации по применению
информационных технологий и развитию
электронной демократии

советник Президента Российской Федерации

первый проректор федерального
государственного автономного
образовательного - учреждения - высшего
профессионального образования
"Национальный исследовательский
университет "Высшая школа экономики";

из - состава  рабочей - группы - Комиссии

Ельцову Л.Ю., Левицкую А.Ю., Панова Р.Ю. и Черепенникова К.Г.
2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его

подписания.

 

КАНЦЕЛЯРИЯ )

 
 

20 апреля 2013 года
№ 161-рп

айрезидент
#Иской Федерации - В.Путин