ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.12.2014 № 657-пп

г. Гверь

©О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Тверской области

|. Внести в государственную программу Тверской области "Культура
Тверской области" на 2013 - 2018 годы, утвержденную постановлением
Правительства Гверской области от 16.10.2012 № 610-пп "О государственной
программе Гверской области "Культура Тверской области" на 2013 -
2018 годы" (далее - государственная программа), следующие изменения:

а) в пункте 62 главы 2 подраздела П раздела Ш государственной
программы:

подпункт "в" изложить в следующей редакции:

"в) мероприятие "Развитие учреждений культуры, за исключением
субсидий на софинансирование объектов капитального строительства, в
части приобретения музыкальных инструментов для муниципальных детских
школ искусств, музыкальных школ за счет средств областного бюджета";

подпункт "л" изложить в следующей редакции:

"л) мероприятие "Развитие учреждений культуры, за исключением
субсидий на софинансирование объектов капитального строительства, в
части приобретения музыкальных инструментов для муниципальных детских
школ искусств, музыкальных школ за счет средств федерального бюджета";

6) в таблице приложения 1 к государственной программе:

в наименовании - мероприятия 2.003 Подпрограммы 2 ° слова
"Приобретение музыкальных инструментов для муниципальных детских
школ искусств, музыкальных школ путем предоставления субсидий из
областного бюджета Тверской области" заменить словами "Развитие
учреждений культуры, за исключением субсидий на софинансирование
объектов капитального строительства, в части приобретения музыкальных
инструментов для муниципальных детских школ искусств, музыкальных
школ за счет средств областного бюджета";3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области,
первый заместитель Председателя

Правительства Гверской области С.А. Дудукин