УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О представительстве Федерального агентства
по обустройству государственной границы
Российской Федерации в Республике Армения

В целях реализации государственной политики по обустройству
государственной границы Российской Федерации и обеспечения
выполнения международных договоров Российской Федерации в этой
сферепостановляю:

1. Разрешить - Федеральному - агентству по - обустройству
государственной границы Российской Федерации с 1 января 2013 г.
иметь представительство в Республике Армения.

2. Правительству Российской Федерации:

а) определить порядок И условия деятельности
представительства - Федерального  агентства  по - обустройству
государственной границы Российской Федерации в Республике
Армения;

6) утвердить предельную численность работников
представительства - Федерального  агентства  по - обустройству
государственной границы Российской Федерации в Республике
Армения;

в) осуществить финансовое обеспечение расходных
обязательств, связанных с реализацией настоящего Указа;

г) привести свои акты в соответствие с настоящим Указом.

".

ТОИ2

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
А президент

ИЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
16 октября 2012 года
№ 1394