РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

 

ЗАКОН
РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в статьи 4 и 5 Закона Рязанской области
"О разграничении полномочий органов государственной власти
Рязанской области в сфере недропользования"

Принят Рязанской областной Думой 24 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Рязанской области от 4 апреля 2007 года № 47-ОЗ "О
разграничении полномочий органов государственной власти Рязанской
области в сфере недропользования" (в редакции Законов Рязанской
области от 09.07.2008 № 75-О3, от 06.08.2008 № 87-ОЗ, от 07.04.2009
№ 34-О3, от 22.12.2010 № 158-ОЗ3, от 14.09.2011 № 80-ОЗ, от 16.07.2012
№ 42-О3, от 14.02.2014 № 3-ОЗ) следующие изменения:

1) в статье 4 пункт 10 признать утратившим силу;

2) статью 5 дополнить пунктами 20 и 21 следующего содержания:

"20) в случаях, установленных Правительством - Российской
Федерации, относительно участков недр местного значения оформляет
документы, которые удостоверяют уточненные границы горного отвода
(горноотводный акт и графические приложения) и включаются в лицензию
на пользование недрами в качестве ее неотъемлемой составной части;

21) определяет в - порядке, установленном - Правительством
Российской Федерации, размеры разовых платежей за пользование
недрами на участках недр, которые предоставляются в пользование без
проведения конкурсов и аукционов для разведки и добычи полезных
ископаемых или для геологического изучения недр, разведки и добычи
полезных ископаемых, осуществляемых по совмещенной лицензии, за
исключением предоставляемых на праве краткосрочного (сроком до
одного года) пользования участков недр, а также на участках недр,
предлагаемых к включению в границы участка недр, предоставленного в
пользование, в случае изменения его границ, в отношении участков недр
местного значения при оформлении лицензии на пользование недрами.".

24 1 220 1 4 1 3: 2200 33099/1 "7 ЁЗ&ГЁТ{ПВЗ-ТПЮШ[о-локуъ-теп’гатпютпп‚ггтСтатья 2
|. Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после его
официального опубликования, за исключением пункта | статьи 1

настоящего Закона.
2. Пункт 1 статьи 1 настоящего Закона вступает в силу с | января

2015 года.

Губернатор Рязанской области @9/‘./‘/1-7 О.И. Ковалев

30 декабря 2014 года
№ 102-ОЗ

Организационно-документационный

24.12.2014 12:25:00 - 33099/1-7