УКАЗ
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КРЫМ

Об отмене ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству
лисы в частном домовладении Шарой Л.Г.
п. Новоселовское Раздольненского района
Республики Крым

В соответствии со статьями 3', 17 Закона Российской Федерации
от 14 мая 1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", статьёй 65 Конституции
Республики Крым, в связи с истечением двух месяцев со дня последнего
случая заболевания животных бешенством и выполнением запланированных
противоэпизосотических и профилактических мероприятий постановляю:

1, Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
лисы в частном домовладении Шарой Л.Г., расположенном по адрссу:
Раздольненский район, п. Новоселовское, ул. Полтавская, 3.

2. Признать - утратившим - силу Указ Главы - Республики - Крым
от 27 августа 2015 года № 229-У "Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству лисы в частном домовладснии
Шарой Л.Г. п. Новоселовское Раздольненского района Республики Крым".

Глава Республики К _@ЁЩО-\…‚@"‚‹\;›_С С,. АКСЕНОВ

  

г.Симферополь,
02 ноября 2015 года
№ 324-У