ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 декабря 2014 г. № 729-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 16.01.2012
№ 18-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
16.01.2012 № 18-п "Об утверждении порядка формирования и использования
бюджетных ассигнований дорожного фонда Тюменской области" внести
следующие изменения:

1. По тексту слова "главное управление строительства Тюменской
области" в соответствующем падеже заменить словами "Главное управление
строительства Тюменской области" в соответствующем падеже.

2. В пункте 2.2 слова "главного управления строительства" заменить
словами "Главного управления строительства Тюменской области".

З. Пункт 2.4 изложить в следующей редакции:

"2.4. При распределении предельных объемов бюджетных ассигнований
Фонда объем средств, направляемых на проектирование и строительство
(реконструкцию) автомобильных дорог общего пользования (за исключением
автомобильных дорог федерального значения) с твердым покрытием до
сельских населенных пунктов, не имеющих круглогодичной связи с сетью
автомобильных дорог общего пользования, а также на их капитальный ремонт
и ремонт, должен составлять не менее пяти процентов объема бюджетных
ассигнований Фонда, формируемого за счет доходов бюджета Тюменской
области от акцизов на автомобильный бензин, прямогонный бензин,
дизельное топливо, моторные масла для дизельных и (или) карбюраторных
(инжекторных) двигателей, производимые на территории Российской
Федерации, подлежащих зачислению в бюджет Тюменской области, а также
транспортного налога, в том числе в виде субсидий местным бюджетам на
указанную дорожную деятельность в отношении автомобильных дорог общего
пользования местного значения".

4. В пунктах 2.7, 3.1 слова "долгосрочной целевой программы
(подпрограммы)" - в - соответствующем - падеже - заменить - словами
"государственной программы (подпрограммы)" в соответствующем падеже.

Постановление Правительства №729-п от 30.12.2014 (13959829 у1)2

5. В абзаце втором пункта 4.1 слова "департаментом финансов
Тюменской области" заменить  словами - "Департаментом - финансов
Тюменской области".

В.В. Якушев