ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _26.12.2014 - №__701

О долговой политике Тульской области на 2015 год и на плановый
период 2016 и 2017 годов

В соответствии с постаневлением - Правительства - Российской
Федерации от 18 декабря 2010 года № 1062 "Об утверждении Правил
предоставления  (использования, возврата) из федерального  бюджета
бюджетам - субъектов Российской Федерации - бюджетных - кредитов
на 2014 год", на основании статьи 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области НПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить долговую политику Тульской области на 2015 год
и на плановый период 2016 и 2017 годов (приложение).

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

В

 
 
  
   
  

Первый заместитель губернай
Гульской области - председ
правительства Тульской обл

   

Управление .'
З руелопроизводству \ © |!
и работе @

   
      

  

Ю.М. Андрианов

39053750

Щ4. Ноказатели реализации мероприятий
долговой политики Тульской области

В целях реализации основной Цели и задач долговой политики
Тульской области  необходимо - обеспечить - соблюдение - следующих
показателей: |

Ноказатели 2015 2016 2017
год год ГОДд

Отношение объема  государственного | <50,0 | <50,0 | <50,0
долга Тульской области (за исключением

бюджетных кредитов, полученных от

других уровней бюджетной системы) к

общему годовому объему  доходов

бюджета Тульской области (без учета

объема безвозмездных поступлений) в

отчетном финансовом году, %

Отношение дефицита бюджета Тульской

№

        

 

     
     
   
   
   
   
 
 

  

области к общему годовому объему
доходов бюджета Тульской области (без
учета объема безвозмездных
поступлений), % '