ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 октября 2015 года № 545

г. Чита

Об утверждении Порядка предоставления в 2016 году субсидий из
бюджета Забайкальского края юридическим лицам (за исключением
государственных (муниципальных) учреждений), индивидуальным
предпринимателям, снабжающим электрической энергией население,
проживающее в населенных пунктах Забайкальского края, не
обеспеченных централизованным электроснабжением

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях реализации
Закона Забайкальского края от 12 октября 2015 года № 1232-33К "О
возмещении недополученных доходов и (или) финансовом обеспечении
(возмещении) затрат юридическим лицам (за исключением государственных
(муниципальных) учреждений),  индивидуальным - предпринимателям
снабжающим - электрической - энергией - население, проживающее в
населенных - пунктах - Забайкальского - края, - не - обеспеченных
централизованным электроснабжением" Правительство Забайкальского края
постановляет:

утвердить Порядок предоставления в 2016 году субсидий из бюджета
Забайкальского края юридическим лицам (за исключением государственных
(муниципальных) учреждений),  индивидуальным - предпринимателям,
снабжающим - электрической - энергией - население, проживающее в
населенных пунктах Забайкальского края, не обеспеченных
централизованным электроснабжением (прилагается).

   
 

САТАМИ ГУБЕр
ой ае
мао 50’6/:*?‹

  
  
   

  

Исполняющий обязанности председателя
Правительства Забайкальского края

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ
ГУБЕРНАТОРА
ЗАБАЙКАЛЬСКОГО

     

Г.П.Чупин7

32. В случае нарушения условий предоставления субсидий, нецелевого
использования субсидий организации обязаны перечислить денежные
средства, полученные в виде субсидий, в бюджет Забайкальского края в
течение 10 рабочих дней после получения письменного уведомления 0
возврате субсидий.

В случае отказа от добровольного возврата указанных средств их
взыскание осуществляется В соответствии С действующим
законодательством Российской Федерации.

33. Организации в течение первых 15 рабочих дней 2017 года
возвращают остатки субсидий, не использованные в 2016 году, в случаях,
предусмотренных договорами о предоставлении субсидий.