ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2014 г. № 1117

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 10 сентября 2008 г. № 657

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Изложить - пункт3 постановления  Правительства - Российской
Федерации от 10 сентября 2008 г. № 657 "О ведении  федерального
регистра муниципальных нормативных правовых актов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, №38, ст.4301) в
следующей редакции:

"3. Высшим органам исполнительной власти субъектов Российской
Федерации - обеспечивать - актуализацию - регистров - муниципальных
нормативных - правовых актов  субъектов  Российской - Федерации,
представляемых в Министерство юстиции Российской Федерации, не реже
одного раза в 15 дней.

Актуализация регистров муниципальных нормативных правовых
актов субъектов Российской Федерации должна обеспечивать пополнение
федерального регистра муниципальных нормативных правовых актов
не позднее 60 дней со дня принятия (издания) муниципальных
нормативных правовых актов.".

   

Председатель Правите

Российской Федерац Д.Медведев

/"] 1"7 1" К\) +°

!;/_

2477978