ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

24 сентября 2014 г. г. Ставрополь № 509

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)
на территории аула Гукуй-Мектеб, Нефтекумский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у крупного рогатого скота (далее - очаг бешенства) на подворье в ауле Тукуй-Мектеб
(ул.Степная, 16), Нефтекумский район, на основании представления начальника управления ветеринарии Ставропольского края Трегубова А.Н.
от 15.09.2014 № 01-04/3744 об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) на территории аула Тукуй-Мектеб, Нефтекумский район, в целях
ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания
на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории
аула Тукуй-Мектеб, Нефтекумский район, Ставропольский край, в пределах
ул.Степной № 12, 14, 16, 18, 20, 22, 24, 26, 28, 30, 32, 34 (далее - неблагополучный пункт), до 14 ноября 2014 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования Тукуй-Мектебского сельсовета Нефтекумского района Ставропольского края разработать и
осуществить в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и
недопущение распространения данного заболевания.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.2

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

  
 

обязанности Губе ./,_.г р

Ставропольского 1 В.В.Владимиров