ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 527-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 26.09.2011 № 410-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в долгосрочную целевую программу "Развитие газификации
территорий населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы",
утвержденную - постановлением - Правительства - Новосибирской - области
от 26.09.2011 №410-п "Об утверждении долгосрочной целевой программы
"Развитие газификации территорий населенных пунктов Новосибирской области
на 2012-2016 годы" (далее - Программа), следующие изменения:

1. В разделе 1 "Паспорт Программы":

в позиции "Объемы финансирования (с расшифровкой по годам и
источникам финансирования и исполнителям мероприятий Программы)":

в строке "Общий объем финансирования Программы составляет" цифры
"9 999 249,4" заменить цифрами "9 957 009,8";

в подстроке "2014" строки "Общий объем финансирования Программы
составляет" цифры "3 295 296,7" заменить цифрами "3 253 057,1";

в строке "средства областного бюджета Новосибирской области" цифры
"2 690 846,8" заменить цифрами "2 671 727,1";

в подстроке "2014" строки "средства областного бюджета Новосибирской
области" цифры "644 571,9" заменить цифрами "602 332,3".

2.В графе 6 таблицы приложения №2 к Программе "Мероприятия
долгосрочной - целевой - программы - "Развитие - газификации - территорий
населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы":

1) в подстроке "Сумма затрат, в том числе" пункта 2.2 "Строительство,
реконструкция, проектирование и приобретение объектов систем газоснабжения
(высокого, среднего и низкого давления), в том числе в целях перевода групповых
установок сжиженного газа на природный газ; строительство и проектирование
котельных (перевод котельных на использование природного газа), создание
условий для  реконструкции и - модернизации - объектов - газификации
(использование технологий когенерации") цифры "З 223 396,7" заменить
цифрами "3 181 157,1";2

2) в подстроке "областной бюджет Новосибирской области*" пункта 2.2
"Строительство, реконструкция, проектирование и приобретение объектов систем
газоснабжения (высокого, среднего и низкого давления), в том числе в целях
перевода групповых установок сжиженного газа на природный газ; строительство
и проектирование котельных (перевод котельных на использование природного
газа), создание условий для реконструкции и модернизации  объектов
газификации (использование технологий когенерации)" цифры "642 671,9"
заменить цифрами "600 432,3";

3) в строке "Итого затрат на решение задачи 2, в том числе:" цифры
"З 293 396,0" заменить цифрами "3 251 157,1";

4) в подстроке "областной бюджет Новосибирской области" строки "Итого
затрат на решение задачи 2, в том числе:" цифры "642 671,0" заменить цифрами
"600 432,3";

5) в строке "Итого затрат по Программе, в том числё:" цифры "3 295 296,7"
заменить цифрами "З 253 057,1";

6) в подстроке "областной бюджет Новосибирской области" строки "Итого
затрат по Программе, в том числёе:" цифры "644 571,9" заменить цифрами
"602 332,3".

3. В таблице приложения № 3 к Программе "Сводные финансовые затраты
долгосрочной - целевой - программы - "Развитие - газификации - территорий
населенных пунктов Новосибирской области на 2012-2016 годы":

|) в графе 2:

а) в строке "Всего финансовых затрат, в том числе из:" цифры "9 999 249 4"
заменить цифрами "9 957 009,8";

6) в подстроке "областного бюджета Новосибирской области" строки
"Всего финансовых затрат, в том числёе из:" цифры "2 713 966,7" заменить
цифрами "2 671 727,1";

в) в строке "Капитальные вложения, в том числе из:" цифры "9 990 049,4"
заменить цифрами "© 947 809,8";

г) в подстроке "областного бюджета Новосибирской области" строки
"Капитальные вложения, в том числе из:" цифры "2 704 766,7" заменить цифрами
"2 662 527,1";

2) в графе 5:

а) в строке "Всего финансовых затрат, в том числе из:" цифры "3 295 296,7"
заменить цифрами ‹"3 253 057,1";

6) в подстроке "областного бюджета Новосибирской области" строки
"Всего финансовых затрат, в том числе из:" цифры "644 571,9" заменить цифрами
"602 332,3";

в) в строке "Капитальные вложения, в том числе из:" цифры "3 293 396,7"
заменить цифрами "3 251 157,1";

г) в подстроке "областного бюджета Новосибирской области" строки
"Капитальные вложения, в том числе из:" цифры "642 671,9" заменить цифрами
"600 432,3".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий