ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 мая 2013 г. № 446

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1137

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в

постановление Правительства Российской Федерации от 26 декабря 2011 г.
№ 1137 "О формах и правилах заполнения (ведения) документов,
применяемых при расчетах по налогу на добавленную стоимость"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 3, ст. 417).

Председатель Правите

Р

2067435

   

оссийской Федера Д.Медведевв) в пункте 11:

абзац второй подпункта "б" изложить в следующей редакции:

"В - случае - получения - счета-фактуры - (в том - числе
корректировочного), исправленного счета-фактуры (в том - числе
корректировочного) в электронном виде, подписанного усиленной
квалифицированной электронной подписью в установленном порядке, в
графу вносится дата направления покупателю оператором электронного
документооборота файла счета-фактуры (в том числе корректировочного),
исправленного счета-фактуры (в том числе корректировочного) продавца,
указанная в подтверждении оператора электронного документооборота,
подписанном усиленной квалифицированной электронной подписью
уполномоченного лица этого оператора электронного документооборота.";

в абзаце третьем подпункта "в" слова "(при наличии извещения
покупателя о получении счета-фактуры)" исключить;

г) в абзаце третьем пункта 13 слова "электронной цифровой"
заменить словами "усиленной квалифицированной электронной".

2.В абзаце втором пункта 24 раздела П приложения № 4 слова
"электронной цифровой" заменить словами "усиленной
квалифицированной электронной".

3. В абзаце втором пункта 22 раздела П приложения № 5 слова
"электронной цифровой" заменить словами "усиленной
квалифицированной электронной".

2067435.д0с