ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.07.2015 № 310-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 18.10.2012 № 621-пп

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в  государственную  программу Тверской - области
"Физическая культура и спорт Тверской области" на 2013 - 2018 годы,
утвержденную - постановлением - Правительства - Тверской - области
от 18.10.2012 № 621-пп "О государственной программе Тверской области
"Физическая культура и спорт Тверской области" на 2013 - 2018 годы
(далее - государственная программа), следующие изменения:

а) раздел "Объемы и источники финансирования программы по годам
ее реализации в разрезе подпрограмм" паспорта государственной программы
изложить в следующей редакции:

"

Объемы и источники
финансирования

программы по годам
ее - реализации - в
разрезе подпрограмм

     
    
   
    
   
    
 
    
 
   
   
 
    

   
  
  
   
 

         

Общий объем финансирования  государственной
программы на 2013 - 2018 ГОодЫ -
4 220 607,6 тыс. руб., в том числе за счет средств
областного бюджета Тверской области (далее -
областной бюджет) - 4 062 323,$ тыс. руб. и средств
федерального бюджета - 158 2838 тыс. руб.

   
   
  

2013 год - всего - 932 978,2 тыс. руб., в том числе
областной бюджет - 859 053,9 тыс. руб.,
федеральный бюджет - 73 924,3 тыс. руб.;
подпрограмма 1 - 461 360,9 тыс. руб., в том числе
областной бюджет - 387 436,6 тыс. руб.;
федеральный бюджет-- 73 924,3 тыс. руб.;
подпрограмма 2 - 450 471,2 тыс. руб., в том числе
областной бюджет - 450 471,2 тыс. руб.;8105 10` 0% О& 0`с 00 о'0 00 НиНигЭ 1 @ | 0 | 0 | 2 рО *

"низкиаподом хмннэагоавойп оялоэниКо))" | 9кЭ1е50Мо| |

5105° |0'1 0` 0`0 00 0`0 0-12Н, | -М оо | 2 | 0 | © о | 6 | # | о
"негЖей) киненбогонейи
и из2онлоРтИ ноночейн килиЯева эйэфо # нипейэгоср
нохмоии220,} изизигОН нонно91оЙвА204 ииноуЯеЙнен
кипесикео]" С00`°с 2иАвийпойэм зонвиаейтойним у

< т


          

     

   

кинэЖ Коз СТ0С
ччмиРазоЧи

нвпВЕнСвЭо НЫКоРОНМОН

-НаДо0С ЭИНоЭЬЕНЕ

ОЦ еЬВСВЕ

        

*

3

ГО

РккеЧзойНго

нитОАя хи н чливатойнков (кнзкиапойэм эчненаеагзиннит:е) кидвибноЧэк

 

-лэтэПи эн ччлкеазойшнгов ньеове ччимейзойисов ччАмейОйн ииэ] ]

Ра ВалойвтоЙ

нопохэев@ эинэсявЯйшен

киэыемоп Чзмон
ч Кеватойн я сЭ

КО

 

ч кквалоЙШ

            

ичвоэнениф

чиейлодигон (аизкийнойам
гоннишрОоННниАЫе) - энакНбыной Э:

в1ожсою втохова
ича.е12 новакоп го)

    

      

 

члмейзоЧи ваотеатзвниксе 1

КСОЕВЕВМОЦ ЗИНОЗЬВНЕ

вкиватойин инпеенсвЭй чГо ] кинайэмсм

енинис

(оонЙвимиА>) зонэгэЭ] ]

 

 

Бох нихозниШИиКене Щ_л__д__.э.…‚____ЦСЕОЦ :::ю.‚__:д:_ооюдх нонзоЖуОоЮ ЧОМ

6Т