УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении судей районных судов

Руководствуясь статьями 83 и 128 Конституции Российской
Федерации, постановляю:

1. Назначить на б-летний срок полномочий в Республике
Калмыкия:

заместителем председателя Малодербетовского
районного суда
Хонинову Деляш Эрдюшевну
заместителем председателя Приютненского
районного суда
Сангаджи-Горяева Баатра Анатольевича
заместителем председателя Сарпинского районного суда
Шипиева Михаила Бадмаевича.

2. Назначить:

в Республике Калмыкия
судьей Малодербетовского районного суда
Ботаева Басанга Лиджиевича
судьей Приютненского районного суда
Лиджиева Ратмира Сергеевича

ТОИв Пермском крае

судьъей Большесосновского районного суда
Аликину Инну Антоновну

судьями Верещагинского районного суда
Косяк Елену Александровну
Пузикову Елену Ивановну

судьей Кунгурского городского суда
Шуткину Ольгу Александровну

судьей Ординского районного суда
Братчикову Надежду Александровну

судьей Осинского районного суда
Чугайнова Александра Фёдоровича

в Рязанской области
судьей Ряжского районного суда
Пучку Валерия Владимировича

в городе Санкт-Петербурге
судьей Кировского районного суда
Луковицкую Татьяну Анатольевну
судьей Петроградского районного суда
Комарова Юрия Евгеньевича.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
Фрезидент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 июня 2012 года
№ 850