ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 19 декабря 2014 года - № $889-пП

г.Пенза

О признании утратившими силу отдельных нормативных
правовых актов Правительства Пензенской области

В целях приведения нормативных правовых актов Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Признать утратившими силу:

1.1. Постановление ГТравительства Пензенской области от 02.03.2012 № 136-Ы]1
"Об утверждении порядков предоставления субсидий муниципальным образованиям
Пензенской области по отдельным направлениям дорожной деятельности".

1.2. Постановление Правительства Пензенской области от 27.04.2012
№ 314-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 02.03.2012 № 136-п".

1.3. Постановление Правительства Пензенской области от 11.05.2012
№ 351-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 02.03.2012 №136-пП (с последующими изменениями)".

1.4. Постановление Правительства Пензенской области от 11.04.2013
№ 247-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 02.03.2012 № 136-пП (с последующими изменениями)".

1.5. Пункты 1, 2, 3, 4 постановления Правительства Пензенской области
от 10.07.2013 № 482-п]П "О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты Правительства Пензенской области".

1.6. Постановление Правительства Пензенской области от 05.09.2013
№ 658-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 02.03.2012 № 136-пП (с последующими изменениями)".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
дорожного хозяйства.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с\мои документы\раЛ\889-пп.Йосх