ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _25.11.2014 - м 618

О внесении изменений в постановление правительства
Тульской области от 17.11.2011 № 160 "О реорганизации
государственного учреждения по эксплуатации зданий администрации
Тульской области в форме присоединения к государственному
учреждению Тульской области "Автобаза администрации
Тульской области", о переименовании и изменении типа
государственного учреждения Тульской области
"Автобаза администрации Тульской области"

В соответствии с постановлением администрации Тульской области от
28.03.2011 № 214 "Об утверждении Порядка создания, реорганизации,
изменения типа и ликвидации государственных учреждений Тульской
области, утверждения уставов государственных учреждений Тульской
области и внесения в них изменений", на основании статьи 34 Устава
(Основного Закона) Тульской области правительство Тульской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление правительства Тульской области от
17.11.2011 № 160 "О реорганизации государственного учреждения по
эксплуатации  зданий администрации  Тульской области в - форме
присоединения к государственному учреждению  Тульской  области
"Автобаза администрации Тульской области", о переименовании и
изменении типа государственного учреждения Тульской области "Автобаза
администрации Тульской области" следующие изменения:

а) пункт 6 постановления изложить в новой редакции: "б. Установить
предельную штатную численность работников ГКУ ТО "Сервис" в
количестве 611 единиц.";

6) пункт 6 постановления изложить в новой редакции: "б. Установить
предельную штатную численность работников ГКУ ТО "Сервис" в
количестве 648 единиц.";

о036332

в) пункт 6 постановления изложить в новой редакции: "б. Установить
предельную штатную численность работников ГКУ ТО "Сервис" в
количестве 676 единиц.";

2. Министерству - финансов - Тульской - области - обеспечить
финансирование дополнительных расходов, связанных с увеличением
предельной штатной численности работников ГКУ ТО "Сервис".

3. Постановление вступает в силу:

подпункт "а" пункта {1 со дня официального опубликования и
распространяется на правоотношения, возникшие с 1 июля 2014 года;

подпункт "б" пункта 1 со дня официального опубликования и
распространяется на правоотношения, возникшие с 1 ноября 2014 года;

подпункт "в" пункта 1 с 1 декабря 2014 года.

    

 
     

®
Первый заместитель губернй рра правленне
" [ &. / по делопроизводств
Тульской области - председ@Жель и работе

   

Ю.М. Андрианов