ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 572-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 03.03.2014
№ 89-п

1. В постановление Правительства Тюменской области от 03.03.2014
№ 89-п "Об оценке заявителями качества предоставления исполнительными
органами государственной власти Тюменской области государственных
услуг" внести следующие изменения:

1.1. Пункт 3 постановления исключить.

1.2. Пункт 2 приложения к постановлению изложить в следующей
редакции:

"2. Оценка качества предоставления органами государственных услуг
проводится - заявителями - по результатам - предоставления - органами
государственных услуг".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

   
  

В.В. Якушев

  
  
         
  

И
документационного | ** };
‚\ _ обеспеченяя - /о’
&\\ Правительства /2:
иа области, "7

Постановление Правительства №572-п от 18.11.2014 (13424117 \1)