ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05 ноября 2014 года № 2758-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты Правительства Пензенской области

В целях приведения отдельных нормативных правовых актов Гравительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1|.- Внести в Положение о составе, порядке подготовки документов
территориального планирования муниципальных образований Пензенской
области, порядке подготовки изменений и внесения их в такие документы
(далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства Пензенской
области от 17.10.20 11 № 728-пП "Об утверждении Положения о составе, порядке
подготовки документов территориального планирования муниципальных
образований Пензенской области, порядке подготовки изменений и внесения их
в такие документы", следующие изменения:

1.1. В пункте 2.2.2. раздела 2.2. "Порядок подготовки схемы территориального планирования муниципального района" Положения слово "(или)"
ИСКЛюЧИТЬ.

1.2. В пункте 3.2.7. раздела 3.2. "Порядок подготовки генеральных планов
поселений, генеральных планов городских округов" Положения слово "(или)"
ИСКЛюЧИТЬ.

2. Внести в Порядок формирования и ведения общедоступного банка
данных экономически эффективной типовой проектной  документации
(проектной документации повторного применения) зданий дошкольных
учреждений и школ Пензенской области (далее - Порядок), утвержденный
постановлением Правительства Пензенской области от 10.02.2012 № 84-пП
"Об утверждении Порядка формирования и ведения общедоступного банка
данных  экономически эффективной типовой проектной - документации
(проектной документации повторного применения) зданий дошкольных
учреждений и школ Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующее изменение:2

2.1. Пункт $.3. Порядка изложить в следующей редакции:

"8.3. На базе общедоступного банка Проектов экономически эффективной
типовой проектной документации (проектной документации  повторного
применения) зданий дошкольных учреждений и школ Пензенской области в
течение десяти дней с даты его формирования (обновления) направляет материал в
Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской
Федерации с целью его размещения в Федеральном банке  данных
проектирования объектов капитального строительства и банке данных
экономически эффективных проектов повторного применения в соответствии с
формой, размещенной на официальном сайте Министерства строительства и
жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет"".

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
строительства.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с\мои документы\раА\758-пп.Йосх