ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2015 г 843
г. Воронеж

Г 7
О совете по содействию в
развитии - гандбольного - клуба
"Энергия"

В целях реализации государственной политики в сфере физической
культуры и спорта, а также содействия развитию гандбола на территории
Воронежской области, активизации работы по подготовке спортсменов
гандбольного клуба "Энергия" к успешному выступлению на чемпионатах,
кубках России и иных соревнованиях по гандболу правительство Воронежской
области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о совете по содействию в развитии
гандбольного клуба "Энергия".

2. Утвердить прилагаемый состав совета по содействию в развитии
гандбольного клуба "Энергия".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя  председателя правительства Воронежской  области

Попова В.Б.

Губернатор

Правовое

Воронежской области управление А.В. Гордеев4

5.3. Порядок участия в заседании иных лиц определяется Советом
самостоятельно.

5.4. Решения Совета принимаются на его заседании  простым
большинством голосов. При равенстве голосов голос председательствующего
является решающим.

5.5. Решения Совета оформляются протоколом, который подписывают
председатель и секретарь Совета.

5.6. По результатам рассмотрения решений Совета исполнительными
органами - государственной - власти - Воронежской - области - могут
подготавливаться проекты правовых актов Воронежской области.

5.7. Члены Совета вносят предложения по плану работы Совета,
повестке заседания и порядку обсуждения вопросов, участвуют в подготовке
материалов к заседаниям Совета, а также проектам его решений. Члены
Совета не вправе делегировать свои полномочия другим лицам.

5.8. О ходе своей деятельности Совет информирует заинтересованных

лиц по их запросам.