РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статьи 26 и 29 Федерального закона
"О статусе члена Совета Федерации и статусе депутата
Государственной Думы Федерального Собрания
Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 5 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Внести в Федеральный закон от $ мая 1994 года № 3-ФЗ "О статусе
члена Совета Федерации и статусе депутата Государственной Думы
Федерального Собрания - Российской - Федерации" (в - редакции
Федерального закона от 5 июля 1999 года № 133-ФЗ) (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1994, № 2, ст. 74; 1999, № 28,
ст. 3466; 2001, № 32, ст. 3317; 2005, № 19, ст. 1749) следующие изменения:

1) в части третьей статьи 26 слова "трудовой стаж, равный
требуемому для назначения полной пенсии по старости (включая пенсии

на льготных условиях)" заменить словами "страховой стаж, требуемый для

ЛАИ Ц 1Федерации, муниципальной должности, замещаемой на Ппостоянной
основе, должности государственной службы Российской Федерации или
должности муниципальной службы. После освобождения указанного лица
от соответствующей должности выплата ему ежемесячной доплаты к
пенсии возобновляется либо устанавливается вновь.";

ж) дополнить частью девятой следующего содержания:

"9. Порядок установления, выплаты и возобновления выплаты
ежемесячной - доплаты -к - пенсии,  предусмотренной - настоящим

Федеральным - законом,  определяется - Правительством - Российской

Федерации.".

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ /
‚° президент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 209-ФЗ