УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 23 июля 1997 г. № 775 "Об изменении
порядка реализации высвобождаемого военного
имущества, акционирования и приватизации
предприятий военной торговли"

1. Внести в пункт 1 Указа Президента Российской Федерации
от 23 июля 1997 г. № 775 "Об изменении порядка реализации
высвобождаемого - военного - имущества, - акционирования - и
приватизации - предприятий - военной - торговли" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1997, № 30, ст. 3608; 199%,
№ 13, ст. 1506; 1999, № 13, ст. 1584; 2008, № 47, ст. 5430; 2009, № 13,
ст. 1526; 2011, № 19, ст.2720; 2012, № 41, ст. 5585) следующие
изменения:

а) абзац четвертый изложить в следующей редакции:

"Разрешить федеральным органам исполнительной власти, в
которых предусмотрена военная служба, осуществлять реализацию
высвобождаемого движимого военного имущества,  перечень
которого утверждается Правительством Российской Федерации,
путем продажи на аукционе, посредством публичного предложения
или без объявления цены на внутреннем рынке и реализацию
указанного имущества, не относящегося к продукции военного
назначения, на - внешнем - рынке - через - уполномоченные
руководителями этих федеральных органов исполнительной власти
подразделения, территориальные органы указанных федеральных
органов или находящиеся в их ведении организации, а также

П)2

привлекать для этих целей Ллиц в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации.";

6) дополнить новыми абзацами пятым и шестым следующего
содержания:

"Продажа высвобождаемого движимого военного имущества
посредством публичного предложения осуществляется, в случае если
аукцион по продаже  указанного имущества был - признан
несостоявшимся.

Продажа высвобождаемого движимого военного имущества без
объявления цены осуществляется, в случае если продажа этого
имущества посредством публичного предложения не состоялась.";

в) абзац пятый считать абзацем седьмым.

2. Правительству Российской Федерации привести свои акты в
соответствие с настоящим Указом.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

"

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ / 2Ё
К президент

йЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 июля 2014 года
№ 506