ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 697-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 18.04.2012 № 175-пп

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Тверской - области
от 18.04.2012 № 175-пп "Об установлении на территории Тверской области
льготы по тарифам на проезд железнодорожным транспортом в пригородном
сообщении - учащимся и студентам и - компенсации - организациям
железнодорожного транспорта потерь в доходах, возникающих в результате
установления льготы по тарифам на проезд железнодорожным транспортом в
пригородном сообщении" (далее - Постановление) следующие изменения:

а) наименование Постановления изложить в следующей редакции:

"О предоставлении на территории Тверской области обучающимся
льготы на проезд железнодорожным транспортом общего пользования в
пригородном сообщении в виде компенсации расходов на приобретение
абонементных билетов на проезд";

6) пункты 1-2 Постановления изложить в следующей редакции:

"1. Определить Министерство социальной защиты населения Тверской
области - уполномоченным - органом - по  компенсации - расходов - на
приобретение - обучающимися - абонементных - билетов на - проезд
железнодорожным - транспортом общего пользования в пригородном
сообщении.

2. Утвердить Порядок компенсации расходов на приобретение
обучающимися  абонементных билетов на проезд - железнодорожным
транспортом общего пользования в пригородном сообщении.";

в) Порядок  предоставления льготы по тарифам на  проезд
железнодорожным транспортом в пригородном сообщении учащимся и
студентам и компенсации организациям железнодорожного транспорта6

предприятия почтовой связи или финансовые организации, с которыми
ТОСЗН заключены соответствующие договоры.

12. Министерство социальной защиты населения Тверской области
обеспечивает целевой характер использования средств областного бюджета
Тверской области, выделенных на выплату компенсации расходов.

13. Отчеты о расходовании средств, направленных на финансирование
расходов по реализации настоящего Порядка, представляются:

а) ТОСЗН Министерству социальной защиты населения Тверской
области до 10 числа месяца, следующего за отчетным кварталом;

6) Министерством социальной защиты населения Гверской области
Министерству финансов Тверской области до 15 числа месяца, следующего
за отчетным кварталом;

в) Министерством социальной защиты населения Тверской области
Министерству транспорта Тверской области ежегодно в срок до 15 числа
месяца, следующего за отчетным годом.".