ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 516-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 21.10.2013 № 459-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 21.10.2013 № 459-п "Об утверждении Порядка реализации - отдельных
мероприятий - долгосрочной - целевой - программы - "Оказание - содействия
добровольному переселению в Новосибирскую область соотечественников,
проживающих за рубежом, на 2013-2020 годы" следующие изменения:

|. В наименовании, преамбуле и пункте 1 слова "долгосрочной целевой
программы" заменить словами "государственной программы Новосибирской
области".

2. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.".

3. В Порядке реализации отдельных мероприятий долгосрочной целевой
программы "Оказание содействия добровольному переселению в Новосибирскую
область соотечественников, проживающих за рубежом, на 2013-2020 годы":

|) в наименовании слова "долгосрочной целевой программы" заменить
словами "государственной программы Новосибирской области";

2) в пункте 1 слова "долгосрочной целевой программы" заменить словами
"государственной программы Новосибирской области";

3) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Профессиональное обучение участников Программы и членов их семей
осуществляется по профессиям рабочих и должностям служащих по программам
профессиональной подготовки, переподготовки, повышения квалификации,
атакже в форме дополнительного профессионального образования для лиц,
имеющих - среднее  профессиональное и (или) высшее - образование, по
дополнительным профессиональным программам профессиональной
переподготовки или повышения квалификации (далее - профессиональное3

в) подпункт 4 после слова "предпринимателей" дополнить словами
"(представляется по собственной инициативе заявителя)";

г) подпункт 5 после слова "лиц" дополнить словами "(представляется по
собственной инициативе заявителя)";

д) после подпункта 7 дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае если документы, предусмотренные подпунктами 2-5 настоящего
пункта, не представлены по собственной инициативе заявителя, центры занятости
населения запрашивают данную информацию по межведомственному запросу
в рамках межведомственного взаимодействия.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий