ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 июня 2013 г. № 543

МОСКВА

О государственном контроле (надзоре) в области регулируемых
государством цен (тарифов), а также изменении и признании
утратившими силу некоторых актов Правительства Российской
Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Положение о государственном контроле (надзоре) в области
регулируемых государством цен (тарифов);

изменения, которые вносятся в акты Правительства Российской
Федерации.

2. Порядок осуществления государственного контроля (надзора)
в области регулируемых государством цен (тарифов) уполномоченными
органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации
(региональный государственный контроль (надзор) устанавливается
высшим исполнительным органом государственной власти субъекта
Российской Федерации.

3. Признать утратившими силу акты ГПравительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

4. Федеральной службе по тарифам в 3-месячный срок утвердить:

форму отчета об использовании - инвестиционных - ресурсов,
включенных в регулируемые государством цены (тарифы) в сфере
электроэнергетики и в сфере теплоснабжения;

форму отчета о проведении систематического наблюдения и анализа
за использованием инвестиционных ресурсов, включенных

20917062

услуги по его транспортировке на территории Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 45, ст. 5504).

6. Постановление Правительства Российской Федерации от 26 июня
2008 г. №474 "О внесении изменений в Правила осуществления
государственного контроля в области регулирования тарифов и надбавок"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 27, ст. 3279).

7. Постановление Правительства Российской Федерации
от 9 февраля 2009 г. № 98 "Об утверждении Правил осуществления
контроля за применением платы за технологическое присоединение и
(или) стандартизированных тарифных ставок, определяющих величину
этой платы" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2009,
№ 7, ст. $47).

8. Постановление Правительства Российской Федерации от 13 апреля
2010 г. №237 "Об утверждении Правил осуществления  контроля
за соблюдением организациями коммунального комплекса стандартов
раскрытия - информации" (Собрание  законодательства - Российской
Федерации, 2010, № 17, ст. 2097).

9. Пункт 44 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам государственного контроля (надзора),
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 21 апреля 2010 г. № 268 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2010, № 19, ст. 2316).

10. Пункт 2 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 7 июля 2011г. №549 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 29, ст. 4475).

2091706