ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

12.11.2014 м - 431-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
28 сентября 2013 г. № 297-пр "О сроке и порядке направления гражданином в
краевое государственное казенное учреждение "Оператор систем электронного правительства Хабаровского края" информации о выборе банка, обеспечивающего предоставление услуг в рамках электронного банковского приложения универсальной электронной карты"

Во исполнение части 6 статьи 26 Федерального закона от 27 июля
2010 г. № 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг", в соответствии с Законом Хабаровского края от 28 ноября
2012 г. № 244 "О реализации отдельных полномочий Хабаровского края в
области организации деятельности по выпуску, выдаче и обслуживанию универсальных электронных карт", в связи с принятием Федерального закона от
28 декабря 2013 г. № 444-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон
"Об организации предоставления государственных и муниципальных услуг",
распоряжения Правительства Хабаровского края от 21 июля 2014 г. № 508-рп
"О переименовании краевого государственного казенного учреждения "Оператор систем элёектронного правительства Хабаровского края" Правительство
края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 28 сентября 2013 г. № 297-пр "О сроке и порядке направления гражданином в краевое
государственное казенное учреждение "Оператор систем электронного правительства Хабаровского края" информации о выборе банка, обеспечивающего
предоставление услуг в рамках электронного банковского приложения универсальной электронной карты" следующие изменения:

1) в наименовании после слов "электронного правительства Хабаровского края" дополнить словами ", многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг";

2) пункт 1 изложить в следующей редакции:

'. Установить срок направления гражданином в краевое государственное
казенное учреждение "Оператор систем электронного правительства Хабаровского края, многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услуг" информации о выборе банка, обеспечивающего
предоставление услуг в рамках электронного банковского приложения уни
П 940102

версальной электронной карты, из числа банков, заключивших договор с федеральной уполномоченной организацией, 70 дней со дня публикации в газете "Тихоокеанская звезда" и размещения в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" на официальном сайте Правительства Хабаровского
края (уухуху.соу.КпабКта1.ги) извещения о выпуске универсальных электронных карт гражданам, не подавшим до О1 января 2015 г. заявлений о выдаче
им указанной карты и не обратившимся с заявлениями об отказе от получения универсальной электронной карты.";

3) в пункте 2 после слов "электронного правительства Хабаровского
края" дополнить словами ", многофункциональный центр предоставления
государственных и муниципальных услуг".

2. Внести изменение в Порядок направления гражданином в краевое государственное казенное учреждение "Оператор систем электронного правительства Хабаровского края" информации о выборе банка, обеспечивающего
предоставление услуг в рамках электронного банковского приложения универсальной электронной карты, утвержденный постановлением Правительства
Хабаровского края от 28 сентября 2013 г. № 297-пр "О сроке и порядке
направления гражданином в краевое государственное казенное учреждение
"Оператор систем электронного правительства Хабаровского края" информации о выборе банка, обеспечивающего предоставление услуг в рамках электронного банковского приложения универсальной электронной карты", дополнив в тематическом заголовке, пункте 1 после слов "элёектронного правительства Хабаровского края" словами ", многофункциональный центр предоставления государственных и муниципальных услут".

  
         
   

И.о. Председат@
Правительствай

   

упрз‹дпечше
го гоМнМЗЗЦИМ й
работы © документём

й, А.Б. Левинталь
Губеркахор@ с