ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

От _ 17.12.2015 № 879

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Губернатора области
от 26 сентября 2014 года № 343 и признании утратившим силу
постановления Губернатора области от 2 февраля 1998 года № 76

В соответствии с постановлением Губернатора области от 13 октября
2015 года № 672 "Об изменениях в структуре органов исполнительной государственной власти области"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

!1. Внести в пункт 2 постановления Губернатора области от 26 сентября
2014 года № 343 "Об утверждении Положения о межотраслевом совете потребителей Вологодской области по вопросам деятельности субъектов естественных
монополий при Губернаторе области" изменение, заменив слова "Региональной
энергетической комиссии области" словами "Департаменту топливно-энергетического комплекса и тарифного регулирования области",.

2. Постановление Губернатора области от 2 февраля 1998 года № 76 "Об
экспертном совете при Региональной энергетической комиссии" признать утра-_
тившим силу.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 15 января 2016 года.

Губернатор области О.А. Кувшинников

114671.4осае!