АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.11.2015 № 765-па

О внесении изменений в
государственную программу
Курской области "Развитие
архивного дела в Курской области"

В соответствии с пунктом 2 статьи 179 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, Законом Курской области от 4 сентября 2015 года № 70-ЗКО "©
внесении изменений в Закон Курской области "Об областном бюджете на 2015
год - и на плановый период - 2016 и 2017 годов" и распоряжением
Администрации Курской области от 04.09.2015 № 639-ра "О внесении
изменений в - методические - указания  по  разработке и - реализации
государственных программ Курской области" Администрацня Курской области
‚ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|| - Утвердить - прилагаемые - изменения. - которые - вносятся - в
государственную программу Курской области "Развитие архивного дела в
Курской области", утвержденную ностановлением Администрации Курской
обласги от 22.10.2013 № 767-па (в редакции постановлений Администрации
Курской области от 03.04.2014 № 207-па, от 05.09.2014 № 572-па, от 17.11.2014
№ 729- -па, от 24.02.2015 № 88-па, от 13.08.2015 № 522-па). |

2. Архивному управлению Курской области (В.Л.Богданов) разместить
государственную программу "Развитие архивного дела в Курской области" с
изменениями, - утвержденными - настоящим - постановлением, на - своем
офинциальном сайте, а также на официальном сайте Администрации Курской
области (подраздел "Государственные программы" раздела "Документы")
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" в 2-недельный срок
со дня официального опубликования настоящего постановления.

' 51 ъач Х
- - ** 4.
Губернатор - // о,

Курской облай® А.Н.Михайлов

ВЛОИНанменование госуларственной программы, подпрограммы госудярствен
ной программы, веломственной целевой программы, основного меЕроприятия

архивуправления Курской
области

 

Код бюджетной :
рескоды (тыс. рублей),голы

| 290°

   
 
  
 

Фтветственный исполнитель, сонсполнители,
участники

     

    

тне 2.1

| 813 | 0113 | 1321002 °

ш .."

Э.

3. В приложении № 5 к указанной государственной программе в графе "Источники ресурсного обеспечения" таблицы слова "ресурсного обеспечения" заменить словом "финансирования".

управление Курской
области

    
   
   
 
  
  
   
  

Внедрение в архивную
отрасль приобретаемых
современных технических
средств, информационных
продуктов н технологий с
целью интеграции архивов
Курской области в общероссийское информацион
  
  

  
    
   
  
  
   

СОптветственный исполнитель - архивное
управление Курской
области

 
  
   
   
 
 

Уксновное
мероприятие 2.2

     
   
 
 
  
   

Повышение кваляфикации
ОЭсновное и професснональной перемероприя- подготовки работников
тне 2.3 архивуправления Курской
©бласти

тветственный исполнитель - ярхнвное
управление Курской
области