ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 502-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий на возмещение части стоимости приобретенных технических средств и оборудования для сельскохозяйственного
производства Ставропольского края, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 18 февраля 2009 г. № 38-п

` Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на
возмещение части стоимости приобретенных технических средств и оборудования для сельскохозяйственного производства Ставропольского края, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 18 февраля 2009 г. № 38-п "Об утверждении Порядка предоставления за счет
средств бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части стоймости приобретенных технических средств и оборудования для сельскохозяйственного производства Ставропольского края" (с© изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 17 марта
2010 г. № 386-п, от 27 апреля 2011 г. № 157-п, от 15 июня 2011 г. № 233-п,
от 20 июля 2011 г. № 270-п, от 15 февраля 2012 г. № 46-п, от 27 марта 2013 г.
№ 105-п и от 06 марта 2014 г. № 87-п).

2. Признать утратившими силу:

подпункт "&8" пункта 4 изменений, внесенных в некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам государственной
поддержки сельскохозяйственного производства, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 15.февраля 2012 г. № 46-п;

подпункт 1.7 изменений, внесенных в некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам государственной поддержки
сельскохозяйственного производства, утвержденных постановлением Гравительства Ставропольского края от 27 марта 2013 г. № 105-п;

подпункт 3.7 изменений, внесенных в некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам государственной поддержки2

в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.".