ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 мая 2014 г. № 451

МОСКВА

Об утверждении Правил учета нефти

В соответствии с Ппунктом 10 статьи 339 Налогового кодекса
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила учета нефти.

2. Министерству энергетики Российской Федерации в течение
ЗО дней со дня вступления в силу настоящего постановления утвердить:

формы - паспорта - качества - нефти, - сводного - месячного
эксплуатационного рапорта, расчета массы нетто остатков нефти на
объектах сбора и подготовки нефти, расчета фактических остатков нефти
на объектах сбора и подготовки нефти;

значения коэффициентов, учитывающих влияние температуры нефти
в трубопроводе;

значения коэффициентов, учитывающих влияние давления нефти в
трубопроводе;

порядок - определения  коэффициентов, учитывающих - наличие
свободного и растворенного газа в нефти;

порядок определения плотности нефти.

   

Председатель Правитй

Российской Феде Д.Медведев

233967521

где Риач" Ркон - ПЛоТтНость нефти в начале и конце участка

трубопровода при температуре и давлении в месте отбора проб (кг/куб. м);
6) среднее значение давления (Ро) - по формуле 29:

Р = 0,5х (Ру, +Р

нач КОН ) ?

где Рч› Реон -  Давление в начале и конце  участка

трубопровода (МПа);
в) среднее значение температуры () - по формуле 30:

ср = 0,5х (Тнач + он ) ›

где ач› Фкон -  Температура в начале и конце участка
трубопровода (°С).

74. Результаты определения массы нетто остатков нефти заносятся в
акты, содержащие результаты определения массы нетто остатков нефти в
трубопроводах, аппаратах и  резервуарах, а также в - емкостях,
используемых при технологических процессах по обезвоживанию,
обессоливанию и стабилизации нефтегазоводяной смеси.

75. Форма баланса нефти определяется организацией с учетом
производственных - особенностей - добычи - нефти, предусмотренных
проектной документацией на разработку месторождения и проектной
документацией на обустройство месторождения.

76. Баланс нефти формируется на основе результатов учетных
операций, проведенных с добытой нефтью по массе нетто.

/7. При применении коэффициента, характеризующего степень
сложности добычи нефти (Кд), предусмотренного статьей 342? Налогового
кодекса Российской Федерации, в размере менее 1 должны быть
соблюдены настоящие Правила в части определения количества добытой
нефти и установленные Налоговым кодексом Российской Федерации
требования к учету количества добытой нефти, измерению количества
добываемой скважинной жидкости и определению ее физико-химических
СВОЙсТВ.

2339675.40с