ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 июня 2013 г. № 530

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 2 Правил исчисления выслуги лет
для назначения пенсий сотрудникам Следственного комитета
Российской Федерации с учетом особенностей прохождения службы
в Следственном комитете Российской Федерации

В соответствии с частью 13 статьи 35 Федерального закона
"О Следственном комитете Российской Федерации"  Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Дополнить подпункт "г" пункта 2 Правил исчисления выслуги лет
для назначения пенсий сотрудникам Следственного комитета Российской
Федерации с учетом особенностей прохождения службы в Следственном
комитете Российской Федерации, утвержденных - постановлением
Правительства Российской Федерации от 2 мая 2012г. №411
"О порядке - исчисления - выслуги  лет  для - назначения - пенсий
сотрудникам - Следственного - комитета - Российской - Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 19, ст. 2434),
словами  "(за исключением абзаца четвертого пункта |' указанного
постановления)".

   

 

Председатель Прав

Российской Феду Д.Медведев

2088432