ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28.10.2015 № 58

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 13.01.2012 № 20

В целях приведения нормативного правового акта Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в приложение № 1 к постановлению Правительства Ростовской
области от 13.01.2012 № 20 "Об утверждении Положения о Региональной
службе по тарифам Ростовской области" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гребенщикова А.А.

Первый заместитель
Губернатора Ростовской области ||

 

Постановление вносит
Региональная служба по тарифам
Ростовской области

7ЛОВУТ\Рро\1028р058.#15.досх 13. Абзац первый пункта 3.6 раздела 3 изложить в редакции:

"3.6. В состав Правления Службы без права передачи полномочий иным
лицам входят работники Службы в количестве не более 7 человек и один
представитель антимонопольного органа, а при рассмотрении и принятии
решений по - вопросам - регулирования  цен - (тарифов) в - области
электроэнергетики - также один представитель от совета рынка. Представитель
антимонопольного органа входит в состав Правления Службы с правом
совещательного голоса.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Г.А. Родионченко

7ЛОВУТ\Рро\1028р058.#15.досх 3