ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

08 декабря 2014 г. № 623-п

г. Тюмень

Об установлении порядка
назначения на конкурсной основе
руководителя регионального
оператора

В соответствии с пунктом 3 части 1 статьи 167, частью 4.1 статьи 178
Жилищного кодекса Российской Федерации:

установить порядок назначения на конкурсной основе руководителя
регионального - оператора - согласно - приложению - к - настоящему
постановлению.

В.В. Якушев

документациопного
обеспечения

 

Постановление Правительства №623-п от 08.12.2014 (13666748 у)Приложение

к Порядку

назначения на конкурсной основе
руководителя регионального оператора

Директору
Департамента жилищно-коммунального
хозяйства Тюменской области

 

(Ф.И.О. руководителя)
оТ

 

(фамилия, имя, отчество)
Проживаю по адресу:
Тел.:

 

 

(рабочий, домашний)
Адрес электронной почты (при наличии);

 

Заявление на участие в конкурсе

Прошу допустить меня к участию в конкурсе на замещение вакантной
должности руководителя регионального оператора.

С требованиями, предъявляемыми к претенденту на должность руководителя
регионального оператора, ознакомлен(-а).

К заявлению прилагаю документы согласно требованиям Порядка назначения
на конкурсной основе руководителя регионального оператора.

Приложение на листах.

Дата Подпись