ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 марта 2015 года № 88
г. Ижевск

О разграничении муниципального имущества между муниципальным
образованием "Сарапульский район" и входящим в его состав
муниципальным образованием "Кигбаевское"

В соответствии с Федеральным законом от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации", Федеральным законом от 22 августа 2004 года
№ 122-ФЗ3 "О внесении изменений в законодательные акты Российской
Федерации и признании утратившими силу некоторых законодательных
актов Российской Федерации в связи с принятием федеральных законов "О
внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "Об общих
принципах - организации - законодательных - (представительных) и
исполнительных органов государственной власти субъектов Российской
Федерации" и "Об общих - принципах - организации - местного
самоуправления в Российской Федерации", Законом - Удмуртской
Республики от & декабря 2008 года № 50-РЗ "О порядке разграничения
муниципального имущества между муниципальными районами и вновь
образованными - городскими, сельскими поселениями в Удмуртской
Республике" Правительство Удмуртской Республики постановляет:

|. Разграничить - имущество, находящееся в - муниципальной
собственности муниципального образования "Сарапульский район", между
муниципальным образованием "Сарапульский район" и входящим в его
состав муниципальным образованием "Кигбаевское".

2. Утвердить прилагаемый Перечень имущества, подлежащего
передаче из собственности муниципального образования "Сарапульский
район" в собственность муниципального образования "Кигбаевское".

3. Финансовое обеспечение передачи и содержания имущества,
предусмотренного в пункте 2 настоящего постановления, осуществляется за
счёт средств бюджетов муниципальных образований.| ] - | - улСовхозная да | [ ррр

Итого: 60 объектов недвижимости;

 

6) земельные участки:

№ Кадастровый Площадь, Категория Сведения о государственной Наличие
Местоположение ..
п/П номегр КВ.М. земель регистрации права обременений
р | 03 | 04 05 | 6 | 07 -
Свидетельство 18 АБ 4972$3
Земли населённых от 04.05.2012 г.,

пунктов запись регистрации №1$-1817/013/2012-398

Сарапульский район,
с. Кигбаево, ул. Совхозная, 6$,
сооружение 1

18:18:044002:398 1834

Свидетельство 18-АБ 227194
Земли населённых от 10.03.2011 г.,
пунктов запись регистрации №18-1$17/003/2011-123

Удмуртия, Сарапульский
район, с.Кигбаево,
ул.Совхозная, 666,

сооружение №1

18:18:015001:310 100

  

Итого: 2 земельных участка.