ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1400-п
г. Ярославль

О переводе земельного
участка из категории земель
сельскохозяйственного
назначения в категорию земель
промышленности и иного
специального назначения

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 21 декабря 2004 года № 172-ФЗ "О переводе земель
или земельных участков из одной категории в другую", на основании
ходатайства общества с ограниченной ответственностью "ДорТехСервис", а
также материалов, обосновывающих перевод земельного участка,
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Перевести из категории земель сельскохозяйственного назначения в
категорию земель промышленности, энергетики, транспорта,  связи,
радиовещания, телевидения, информатики, земель для - обеспечения
космической деятельности, земель обороны, безопасности и земель иного
специального назначения земельный участок с кадастровым номером
76:17:061701:214, площадью 97990 квадратных метров, местоположение
которого установлено относительно ориентира, расположенного в границах
участка, почтовый адрес ориентира: Ярославская область, Ярославский
район, с использованием земель:

- в Ппридорожной полосе автомобильной дороги на площади
47432 квадратных метра;

- в Ппридорожной полосе автомобильной дороги на площади
18532 квадратных метра;

- в охранной зоне В.Л-10кВ на площади 6314 квадратных метров;

- в охранной зоне газопровода на площади 359 квадратных метров;

- в охранной зоне газопровода на площади 628 квадратных метров
в установленном правилами порядке, в границах, указанных в кадастровой
выписке о земельном участке.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области - директора департамента финансов Ярославской
области Федорова А.П.

Губернатор области С.Н. Ястребов