УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О повышении заработной платы работников бюджетной
сферы и сотрудников государственных и муниципальных
органов Республики Крым и г. Севастополя

В целях обеспечения социальных гарантий граждан, проживающих
на территориях Республики Крым и г. Севастополя, постановляю:

|. Установить, что с 1 апреля 2014 г. по 1 августа 2014 г.
осуществляется поэтапное повышение заработной платы:

работников бюджетной сферы Республики Крым и г. Севастополя до уровня средней заработной платы работников бюджетной сферы по
Российской Федерации по соответствующим категориям работников за
2013 год (без учета районных коэффициентов);

сотрудников - государственных и - муниципальных - органов
Республики Крым и г. Севастополя - до уровня средней заработной платы
федеральных государственных гражданских служащих территориальных
органов федеральных органов исполнительной власти за 2013 год
(без учета районных коэффициентов и материального стимулирования,
установленного сверх фонда оплаты труда).

2. Рекомендовать органам государственной власти Республики
Крым и г. Севастополя принять решения о повышении заработной платы
работников бюджетной сферы, сотрудников  государственных и
муниципальных органов Республики Крым и г. Севастополя, определив
категории таких работников и сотрудников, порядок, размеры и условия
повышения им заработной платы и предусмотрев на эти цели в бюджетах
Республики Крым и г. Севастополя соответствующие бюджетные
ассигнования.

|2

3. Правительству Российской Федерации:

предусмотреть выделение в 2014 году бюджетных ассигнований из
федерального бюджета на предоставление бюджетам Республики Крым и
г. Севастополя дотаций, необходимых для реализации настоящего Указа;

обеспечить - при  реализации - настоящего - Указа - оказание
необходимой методической помощи органам государственной власти
Республики Крым и г. Севастополя.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ /7
‘айрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
31 марта 2014 года
№ 193