ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 608-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 24.11.2009
№ 339-п

1. В приложение № 5 к постановлению Правительства Тюменской
области от 24.11.2009 № 339-п "Об утверждении порядка определения
объема и предоставления субсидий из областного бюджета некоммерческим
организациям" внести следующие изменения:

1.1. Пункт 4 изложить в новой редакции:

"4. Предоставление субсидий осуществляется в пределах бюджетных
ассигнований, предусмотренных Департаменту сводной бюджетной росписью
областного бюджета на очередной финансовый год. Информация о перечне
мероприятий, сроках их проведения, размере субсидии, предоставляемой на
обеспечение проведения мероприятия, сроках предоставления
Претендентами документов, указанных в пункте 7 настоящего Порядка,
технические задания на проведение мероприятий размещаются ежегодно, не
позднее 15 февраля, на Официальном портале органов государственной
власти Тюменской области (муму.ааптуитеп.ги)".

1.2. Абзац четвертый пункта 6 дополнить словами "и платежам в
государственные внебюджетные фонды".

1.3. Пункт 9 изложить в новой редакции:

"Э. Документы, предусмотренные пунктом 7  настоящего Порядка,
представляются Претендентами не позднее чем за 30 рабочих дней до дня
проведения - мероприятия. Документы, представленные  Претендентами,
регистрируются в канцелярии Департамента в день их поступления".

1.4. Пункт 13 дополнить подпунктом 7 следующего содержания:

"7) представление документов в нарушение сроков, указанных в пункте 9
настоящего Порядка.".

г. Настоящее постановдение вступает в силу с 1 января 2015 года.

   

Губернатор обла В.В. Якушев

Постановление Правительства №608-п от 26.11.2014 (13523694 у|)