ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 227-п
г. Ярославль

Об утверждении Порядка
предоставления в 2015 году за счёт
средств областного бюджета
субсидии Региональному фонду
содействия капитальному ремонту
многоквартирных домов
Ярославской области

В соответствии с Законом Ярославской области от 25 декабря 2014 г.
№ $85-3 "Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период 2016 и
2017 годов", постановлением Правительства области от 30.11.2010 № 883-п
"Об участии Ярославской области в региональном фонде содействия
капитальному ремонту многоквартирных домов Ярославской области"
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления в 2015 году за счёт
средств областного бюджета субсидии Региональному фонду содействия
капитальному ремонту многоквартирных домов Ярославской области для
проведения - мероприятий по реализации - региональной - программы
"Доступная среда" в части оборудования объектов жилищного фонда и
дворовых территорий для инвалидов с ограниченными возможностями
передвижения.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области Шапошникову Н.В.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков4. Ответственность Сторон

4.1. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения своих
обязательств по настоящему Соглашению Стороны несут ответственность в
соответствии с законодательством Российской Федерации.

4.2. В случае нецелевого использования субсидии Получатель несет
ответственность в соответствии с действующим законодательством.

5. Заключительные положения

5.1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его подписания.

5.2. Взаимоотношения Сторон,

не урегулированные  настоящим

Соглашением, регулируются действующим законодательством Российской

Федерации.

5.3. По взаимному соглашению Сторон в настоящее Соглашение могут
быть внесены изменения путем заключения дополнительных соглашений,
которые будут являться неотъемлемой частью настоящего Соглашения с

момента их подписания Сторонами.

5.4. Настоящее Соглашение составлено в двух подлинных и имеющих
равную юридическую силу экземплярах - по одному для каждой из Сторон.

6. Адреса местонахождения, реквизиты и подписи Сторон

Региональный фонд содействия
капитальному ремонту
многоквартирных домов
Ярославской области
Юридический адрес: 150000,

г. Ярославль, ул. Чайковского, д. 42а
ИНН

КПП

р/с

к/с

БИК

Директор

(фамилия, имя, отчество)

Департамент жилищнокоммунального комплекса
Ярославской области

Юридический адрес: 150000,

г. Ярославль, ул. Чайковского, д. 42
ИНН

КИ

БИК

р/с

к/с

ОКАТО

Директор

(фамилия, имя, отчество)