ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении поправок в Устав Ивановской области
Принят Ивановской областной Думой 18 декабря 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Федеральным законом от
06.10.1999 № 184-ФЗ "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации" и статьей 32 Федерального закона от
28.06.2014 № 172-ФЗ "О стратегическом планировании в Российской
Федерации" в целях уточнения отдельных положений Устава Ивановской
области.

Статья 1.

Внести в Устав Ивановской области от 18.02.2009 № 20-О3
(в действующей редакции) следующие поправки:

1) абзац четвертый статьи 21 изложить в следующей редакции:

"Стратегия социально-экономического развития Ивановской области
утверждается нормативным правовым актом Правительства Ивановской
области.";

2) пункт 2 части 2 статьи 55 признать утратившим силу;

3) в пункте 2 части 2 статьи 60 слова "проект стратегии" заменить
словами "утверждает стратегию".

Статья 2.

Настоящий Закон вступает в силу после его  официального
опубликования.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков

 

г. Иваново
26 декабря 2014 г.

№ 121-ОЗ

3174-тхаКоп