ГЛАВА САХА ОРОСПУУБУЛУКЭТИН
РЕСПУБЛИКИ САХА (ЯКУТИЯ) / ИЛ ДАРХАНА

УКАЗ ЫЙААХ

г. Якутск Дьокуускай к.

О предоставлении гранта в форме субсидии
Главы Республики Саха (Якутия)

В соответствии с частью 2 статьи $.1 Закона Республики Саха (Якутия)
от 15 декабря 2014 г. 1389-3 №331-У "О государственном бюджете
Республики Саха (Якутия) на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017
годов" п остановляю:

1. Утвердить Порядок предоставления гранта в форме субсидии Главы
Республики Саха (Якутия) в целях создания производственного комплекса
Готовцеву Михаилу Николаевичу, индивидуальному предпринимателю,
главе крестьянского (фермерского) хозяйства "Удьуор" Усть-Алданского
улуса (района) Республики Саха (Якутия).

2. Контроль исполнения настоящего Указа возложить на первого
заместителя - Председателя - Правительства  Республики - Саха (Якутия)
Алексеева П.Н.

3. Опубликовать настоящий Указ в официальных средствах массовой
информации.

 
  

Глава

Республики Саха (Якутия Е.БОРИСОВ

г .Якутск
11 декабря 2015 года
№ 8394.3. При неосуществлении получателем Гранта возврата в срок,
указанный в пунктах 4.1 и 4.2 настоящего Порядка, Министерство принимает
меры по взысканию сумм Гранта с получателя Гранта в судебном порядке.

У. Проверка соблюдения условий, целей и порядка
предоставления Г’ранта их получателями

5.1. Обязательным условием предоставления Гранта, включаемым в
Соглашение о предоставлении Гранта, является согласие получателя Гранта
на осуществление Министерством и органами государственного финансового
контроля Республики Саха (Якутия) обязательной проверки соблюдения
условий, целей и порядка предоставления Гранта их получателем.

5.2. Министерство и органы государственного финансового контроля
Республики Саха (Якутия) проводят обязательные проверки соблюдения
условий, целей и порядка предоставления Гранта их получателями в
соответствии с законодательством Российской Федерации и Республики
Саха (Якутия).