Взамен разосланного

 

УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О мерах по реабилитации армянского, болгарского,
греческого, крымско-татарского и немецкого народов и
государственной поддержке их возрождения и развития

В целях восстановления - исторической - справедливости,
устранения последствий незаконной депортации с территории
Крымской АССР армянского, болгарского, греческого, крымскотатарского и немецкого народов и допущенных нарушений их прав
постановляю:

1. Правительству Российской Федерации:

а) совместно с органами государственной власти Республики
Крым и г. Севастополя:

принять комплекс мер по восстановлению исторической
справедливости, - политическому,  социальному и - духовному
возрождению - армянского, болгарского, греческого, - крымскотатарского и немецкого народов, подвергшихся - незаконной
депортации и политическим репрессиям по национальному и иным
признакам;

определить особенности применения Федерального закона от
30 июня 2006 г. № 93-ФЗ "О внесении изменений в некоторые
законодательные - акты - Российской Федерации  по - вопросу
оформления в упрощенном порядке прав граждан на отдельные
объекты недвижимого имущества" на территориях Республики Крым
и г. Севастополя в переходный период с учетом необходимости
обеспечения защиты прав и законных интересов армянского,
болгарского, греческого, крымско-татарского, немецкого и иных
народов;

ИИИ2

6) при разработке федеральной целевой программы социальноэкономического развития Республики Крым и г. Севастополя до
2020 года предусмотреть меры, направленные на национальнокультурное и духовное возрождение "армянского, болгарского,
греческого, крымско-татарского и немецкого народов, а также на
социальное - обустройство - территорий - указанных - субъектов
Российской Федерации, определив источники  финансирования
программы;

в) содействовать - созданию и - развитию - национальнокультурных автономий, иных общественных объединений и
организаций - армянского,  болгарского,  греческого, - крымскотатарского и немецкого народов, получению гражданами Российской
Федерации, проживающими на территориях Республики Крым и
г. Севастополя, основного общего образования на языках указанных
народов, развитию традиционных промыслов и форм хозяйствования,
а также решению других вопросов социально-экономического
развития армянского, болгарского, греческого, крымско-татарского и
немецкого народов;

г) оказывать содействие органам государственной  власти
Республики Крым и г. Севастополя в проведении мероприятий,
приуроченных к 70-летию депортации армянского, болгарского,
греческого, крымско-татарского и немецкого народов.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

   
   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
12‚резидеыт

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
21 апреля 2014 года
№ 268