ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 210
г. Новосибирск

О внесении изменений в Положение о проверке достоверности
и полноты сведений, представляемых гражданами, претендующими
на замещение государственных должностей Новосибирской области,
и лицами, замещающими государственные должности Новосибирской области,
и соблюдения ограничений лицами, замещающими государственные
должности Новосибирской области

Постановляю:

Внести в Положение о проверке достоверности и полноты сведений,
представляемых гражданами, претендующими на замещение государственных
должностей Новосибирской области, и лицами, замещающими государственные
должности Новосибирской области, и соблюдения ограничений лицами,
замещающими - государственные - должности - Новосибирской - области,
утвержденное постановлением Губернатора Новосибирской области от 19.04.2010
№ 126 "О проверке достоверности и полноты сведений, представляемых
гражданами, претендующими на замещение государственных должностей
Новосибирской области, и лицами, замещающими государственные должности
Новосибирской области, и соблюдения ограничений лицами, замещающими
государственные должности Новосибирской области", следующие изменения:

подпункты "а" и "б" пункта 2 после слова "девятом" дополнить словом
"одиннадцатом".

В.Ф. Городецкий