ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 22 октября 2014 года - № 724-пП

г.Пенза

О внесении изменения в Положение о Министерстве финансов
Пензенской области, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 27.10.2008 № 714-пП
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Положение о Министерстве финансов Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное - постановлением - Правительства
Пензенской области от 27.10.2008 № 714-пП "Об утверждении Положения о
Министерстве финансов Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующее изменение:

1.1. В разделе У Положения "Организация работы Министерства";

1.1.1. Пункт 5.2 Положения дополнить подпунктом 5.2.21 следующего
содержания:

"5.2.21. Обеспечивает соблюдение требований законодательства Российской
Федерации и иных нормативных правовых актов о контрактной системе
в сфере в сфере закупок (в том числе обеспечивает обоснованность внесения
изменений в планы-графики, правильное обоснование начальной (максимальной)
цены контракта) и несет ответственность за соблюдение этих требований".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\.ргауо.соу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы проведения единой государственной финансовой, бюджетной и
налоговой политики в Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов