ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
16.12.2014 № 652-ппП

г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 26.06.2012 № 361-пп

Правительство Тверской области постановляет:

\. Внести в постановление Правительства Тверской - области
от 26.06.2012 № 361-пп "О поддержке начинающих фермеров, развития
семейных животноводческих ферм и признании  утратившими - силу
отдельных постановлений Администрации Тверской области" (далее -
Постановление) следующие изменения:

а) в преамбуле Постановления слова "ведомственной  целевой
программой "Поддержка начинающих фермеров на период на 2012 2014 годы", утвержденной приказом Министерства сельского хозяйства
Российской Федерации от 06.03.2012 № 172 "Об утверждении программы по
поддержке начинающих фермеров", ведомственной целевой программой
"Развитие семейных животноводческих ферм на базе  крестьянских
(фермерских) хозяйств на 2012 - 2014 годы", утвержденной приказом
Министерства сельского хозяйства Российской Федерации от 06.03.2012
№ 173 "Об утверждении - программы - по - развитию - семейных
животноводческих ферм"" заменить словами "Государственной программой
развития сельского хозяйства и регулирования рынков сельскохозяйственной
продукции, сырья и продовольствия на 2013 - 2020 годы, утвержденной
постановлением Правительства Российской Федерации от 14.07.2012 № 717
"О Государственной - программе  развития - сельского - хозяйства и
регулирования  рынков - сельскохозяйственной - продукции, - сырья и
продовольствия на 2013 - 2020 годы"";

6) в Порядке предоставления бюджетных средств на поддержку
начинающих фермеров, утвержденном Постановлением (далее в настоящем
подпункте - Порядок):начинающих фермеров Тверской области на 2015 - 2017 годы" и "Развитие
семейных животноводческих ферм на базе крестьянских (фермерских)
хозяйств Гверской области на 2015 - 2017 годы"";

пункт & раздела П Порядка изложить в следующей редакции:

"8. Участнику Программы выдается сертификат об участии в
Программе по форме, утвержденной Министерством сельского хозяйства
Российской Федерации.";

пункт 3 приложения 1 к Порядку изложить в следующей редакции:

"З. Копия трудовой книжки заявителя (при наличии), копии паспортов
главы и членов крестьянского (фермерского) хозяйства, заверенные
заявителем.";

в приложении 1 к Перечню документов, предоставляемых для участия
в конкурсном - отборе  участников  программы - развития - семейных
животноводческих ферм, являющемся приложением 1 к Порядку, слова
"участников целевой программы "Развитие семейных животноводческих
ферм на базе крестьянских (фермерских) хозяйств Тверской области
на 2012 - 2014 годы"" заменить словами "участников региональной целевой
программы - "Развитие  семейных - животноводческих ферм на базе
крестьянских (фермерских) хозяйств Тверской области на 2015 2017 годы"";

в приложении 3 к Порядку слова "по отбору участников целевых
программ "Поддержки начинающих фермеров Тверской области на 2012 2014 годы" и - "Развитие семейных животноводческих ферм на базе
крестьянских фермерских хозяйств Тверской области на 2012 - 2014 годы""
ИСКЛюЧИТь.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015 и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Тверской области,

первый заместитель Председателя

Правительства Тверской области С.А. Дудукин