уе

Ва ааоо т НАМ

в аАС

{ ч

ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕЪДЛЬВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

19.11.2014 № 1028-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
города Ивделя по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о комиссиях по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-О3 "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской области", в целях
организации деятельности территориальной КОМИССИИ по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Положение о территориальной комиссии города Ивделя
по делам несовершёеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 77-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии города Ивделя по делам несовершеннолетних и защите их прав и ее
состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-2, ст. 91)
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской
области от 24.05.2010 № 820-ПП, от 12.04.2011 № 399-ПП и от 26.11.2013
№ 1437-ПП. ‘

3. Контроль за исполнением  настоящего  постановления - возложить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова. _

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
 
 
        
   
  

 

6@/" "\;О .

20 ё _ Упрозление бр

Председатель ПравитЁць ТВачпиного \ ©

` я ХК ;'-і'{л:’г‘!;_;_› и -°

Свердловской области ` ‚ае"те"…‚__‚"с"/ о
@№ <

О‚ : {2›
</ ` \;\\‚О

* * *

\
|
Д.В. Наслер

  
 
 
  

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской
области.