ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 11 декабря 2014 г. № 2522-р

МОСКВА

О присуждении премий Правительства Российской Федерации
2014 года в области средств массовой информации

1. Присудить премии - Правительства  Российской - Федерации
2014 года в области средств массовой информации:

1) Мусаэльяну - Владимиру - Гургеновичу, - фотокорреспонденту
федерального государственного унитарного предприятия
"Информационное телеграфное агентство России (ИТАР-ТАСС)', за персональный вклад в развитие средств массовой информации;

2) Лысенко Анатолию Григорьевичу, генеральному - директору
автономной некоммерческой организации "Общественное телевидение
России", - за персональный вклад в развитие средств массовой
информации;

3) Лепскому Юрию Михайловичу, первому заместителю главного
редактора  федерального государственного бюджетного учреждения
"Редакция "Российской газеты", - за персональный вклад в развитие
средств массовой информации; |

4) обществу с ограниченной ответственностью "Бизнес-Партнер" за создание  многофункциональной  социальной сети  для - людей
с ограниченными возможностями - сетевого издания "Портал для людей
с ограниченными возможностями здоровья @$|1!е.ги";

5) федеральному государственному бюджетному учреждению по
организации, производству и распространению музыкальных и культурнопросветительских программ "Российский государственный музыкальный

2506754телерадиоцентр" - за продвижение радиоканала "Орфей", внесшего
большой вклад в развитие и популяризацию классической музыки;

6) Млечину - Леониду - Михайловичу,  автору - телепрограммы
"Документальное кино Леонида Млечина", - за - телепрограмму
"Документальное кино Леонида Млечина";

7) обществу с - ограниченной - ответственностью - "Эфир" за многолетнее удержание лидерских позиций в региональном эфире;

8) закрытому - акционерному - обществу - "Редакция - журнала
"Мурзилка" - за сохранение лучших традиций отечественной детской
литературы, большой вклад в воспитание подрастающего поколения
и в связи с 90-летием журнала;

9) обществу с ограниченной ответственностью "Редакция газеты
"Рассвет" - за реализацию социально значимого проекта "Язык правит
миром";

10) обществу с ограниченной ответственностью "БРИП - БОЛГАРОРОССИЙСКИЙ ИНФОРМАЦИОННЫЙ ПУЛ" (Болгария) - за издание
общественно-политической газеты "Русия днес - Россия сегодня" на
русском и болгарском языках, внесшей большой вклад в продвижение
русского языка и российской культуры за рубежом.

2. Минкомсвязи России обеспечить изготовление почетных знаков
лауреатов премии Правительства Российской Федерации 2014 года
в области средств массовой информации, удостоверений к ним и
дипломов, их вручение в установленном порядке и перечисление денежной
части премии.

   

ПОМРО Н
%° 30(("];(:{

    
 
 

Председатель Правит#

Российской Федерав Д.Медведев

2506754