ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.10.2014 № 431-п

г. Новосибирск

О Порядке формирования и ведения реестра инновационной, в том числе
нанотехнологической, продукции, производимой в Новосибирской области

В соответствии с Федеральным законом от 23.08.1996 № 127-ФЗ "О науке
и государственной научно-технической политике", Законом Новосибирской
области от 15.12.2007 № 178-ОЗ "О политике Новосибирской области в сфере
развития - инновационной - системы", - Законом - Новосибирской - области
от 02.12.2010 № 10-ОЗ3 "Об утверждении Программы социально-экономического
развития Новосибирской области на 2011-2015 годы", в целях реализации
государственной политики  Новосибирской области в сфере - развития
инновационной деятельности в экономике и социальной сфере Правительство
Новосибирской области постановляет:

|. Установить Порядок формирования и ведения реестра инновационной,
в том числе нанотехнологической, продукции, производимой в Новосибирской
области (далее - Порядок), согласно приложению.

2. Министерству - образования, науки и инновационной - политики
Новосибирской области (Нелюбов С.А.) обеспечить формирование и ведение
реестра инновационной, в 7том числё нанотехнологической, продукции,
производимой в Новосибирской области, в соответствии с Порядком.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на исполняющего
обязанности - первого заместителя  Губернатора Новосибирской - области
Соболева А.К.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. ГородецкийПРИЛОЖЕНИЕ № 5
к Порядку формирования
и ведения реестра инновационной,
в том числе нанотехнологической,
продукции, производимой
в Новосибирской области

(указывается адресат)

УВЕДОМЛЕНИЕ

Уведомляем Вас об отказе
(Н&ИМСНОВ&НИВ ПРОИЗВОДИТ@ЛЯ‚ претендующего на включение В Реестр)

во включении сведений о заявленной
(указать дату поступления заявки в Министерство)

продукции

(указать наименование продукции)
в Реестр инновационной, в том числе нанотехнологической, продукции,
производимой в Новосибирской области.
Причина отказа:

Министр образования, науки
и инновационной политики

Новосибирской области ( )

МП (подпись) (инициалы и фамилия)