ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.11.2015 № 396-п
г. Новосибирск

О признании утратившим силу постановления Правительства
Новосибирской области от 15.09.2014 № 363-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Признать утратившим силу постановление Правительства Новосибирской
области от 15.09.2014 №363-п "Об утверждении Порядка принятия решения
о согласовании - разрешения на отклонение от предельных - параметров
разрешенного строительства и (или) реконструкции объектов капитального
строительства для земельного участка, расположенного в границах зоны охраны
объекта культурного наследия".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий