ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
30.04.2015 г. Красноярск № 212-п

О внесении изменения в постановление Правительства Красноярского края
от 27.05.2014 № 211-п "Об утверждении Порядка формирования, утверждения
и исключения из сводного списка получателей социальных  выплат
на строительство (приобретение) жилья гражданам, постоянно проживающим
и осуществляющим трудовую деятельность по основному месту работы
в сельской местности"

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 15.07.2013 № 598 "О федеральной целевой программе "Устойчивое развитие
сельских территорий на 2014-2017 годы и на период до 2020 года", статьей 103 Устава Красноярского края, статьей 27° Закона Красноярского - края
от 21.02.2006 № 17-4487 "О государственной поддержке - субъектов
агропромышленного комплекса края" ПОСТАНОВЛЯЮ:

!1.- Внести в постановление  Правительства Красноярского - края
от 27.05.2014 № 211-п "Об утверждении Порядка формирования, утверждения
и исключения из сводного списка получателей социальных  выплат
на строительство (приобретение) жилья гражданам, постоянно проживающим
и осуществляющим трудовую деятельность по основному месту работы
в сельской местности" следующее изменение:

Порядок формирования, утверждения и исключения из сводного списка
получателей социальных выплат на строительство (приобретение) жилья
гражданам,  постоянно проживающим и - осуществляющим - трудовую
деятельность по основному месту работы в сельской местности, изложить
в новой редакции согласно приложению.

2. Опубликовать постановление в газете "Наш Красноярский край"
и на "Официальном интернет-портале правовой информации Красноярского
края" (у/лууу.гаКоп.Кг5Кз(аге.ги). |

3. Постановление вступает в силу через 10 дней после его официального
опубликования.

В.П. ТоменкоПриложение № 3

к Порядку формирования, утверждения

и исключения из сводного списка получателей
социальных выплат на строительство
(приобретение) жилья гражданам, постоянно
проживающим и осуществляющим трудовую
деятельность по основному месту работы в сельской
местности

Список
граждан, изъявивших желание участвовать в мероприятии по предоставлению социальных выплат на
строительство (приобретение) жилья гражданам, постоянно проживающим и осуществляющим трудовую
деятельность по основному месту работы в сельской местности, состоящих на учете

в на 20 _ год
(наименование муниципального образования) |

 

      
      
         

  
    
  

   
      
    
  
   

 
       

    
    
        
    

  
  
 

   

      
  
 

 
 
  
 

      

  

         
        
    

   

Фамилия, Место Сфера |Количествен- |Обеспеченность| Наименование | Способ улучшения жилищных | Дата, время подачи
ИМЯ, работы, |занятости| ный состав | общей жилой | населенного |условий (строительство жилого | заявления в орган
отчество иего должность | (АПК, семьи, площадью на пункта, дома, приобретение жилого местного
реквизиты социаль- человек одного члена |выбранного для | помещения, участие в долевом | самоуправления

   

   
 
 
   

   
   

о желании
участвовать
в мероприятии

семьи, КВ. м строительства

(приобретения)

строительстве жилых домов
(квартир) - нужное указать)

    

1 2 | 3 | 4 [ $ | 6 |7|8| 9 ю нр
р ррр ррр -
2 [ ррр ррр
| Всего участников _ [ [° рр | 0 | -

Глава муниципального ОбраЗОВЗНИЯ
(подпись) (ФИО)

М.П.