ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 августа 2014 г. № 855

МОСКВА

О Правительственной комиссии по вопросам оптимизации
и повышения эффективности бюджетных расходов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Образовать - Правительственную - комиссию - по - вопросам
оптимизации и повышения эффективности бюджетных расходов.

2. Утвердить - прилагаемое - Положение о - Правительственной
комиссии по вопросам оптимизации и повышения эффективности
бюджетных расходов.

САВАНОСо

     

Председатель Правителу

Российской Федераций 2 Д.Медведев

24244418. Ответственный - секретарь Комиссии организует проведение
заседаний Комиссии, формирует повестку дня заседания, информирует
членов Комиссии об очередном заседании, а также ведет и оформляет
протокол ее заседания.

9. Заседания Комиссии проводит председатель Комиссии.

Члены Комиссии участвуют в ее заседании без права замены. Член
Комиссии в случае отсутствия на заседании имеет право заблаговременно
представить на имя председателя Комиссии  своёе  мнение  по
рассматриваемым вопросам в письменной форме.

Заседание Комиссии считается правомочным, если на нем
присутствуют не менее половины ее членов.

Решения - Комиссии - принимаются - болышинством - голосов
присутствующих на заседании членов Комиссии. В случае равенства
голосов решающим является голос председателя Комиссии.

10. На заседание Комиссии при рассмотрении вопроса, отнесенного в
соответствии с распределением - обязанностей к сфере - ведения
соответствующего Заместителя Председателя Правительства Российской
Федерации, - приглашается - указанный - Заместитель - Председателя
Правительства Российской Федерации.

11. Нодготовка материалов к заседанию Комиссии осуществляется
федеральными - органами  исполнительной власти с  участием - при
необходимости государственных внебюджетных фондов Российской
Федерации и других заинтересованных организаций, к сфере ведения
которых относятся вопросы, выносимые на заседание.

12. Решения Комиссии оформляются протоколом. Ответственный
секретарь направляет копии протокола заседания в течение 5 рабочих дней
со дня его подписания членам Комиссии, а также заинтересованным
федеральным органам исполнительной власти, субъектам Российской
Федерации, государственным - внебюджетным - фондам - Российской
Федерации и другим организациям.

13. Решения Комиссии, принятые в соответствии с ее компетенцией,
являются обязательными для федеральных органов исполнительной
власти, других главных администраторов средств федерального бюджета,
а также государственных внебюджетных фондов Российской Федерации.

14. Организационно-техническое обеспечение деятельности
Комиссии осуществляет Аппарат Правительства Российской Федерации.

2424441