ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 октября 2015 г. № 425-пп

г. Архангельск

О долговой политике Архангельской области
на 2016 год и на плановый период 2017 и 2018 годов

В соответствии с подпунктом "а" пункта 4 Правил предоставления
(использования, возврата) из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации бюджетных кредитов на 2015 год, утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 27 декабря 2014 года
№ 1567, Правительство Архангельской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемую долговую политику Архангельской области
на 2016 год и на плановый период 2017 и 2018 годов.

2. Признать утратившим силу постановление ГПГравительства Архангельской
области от 27 января 2015 года № 15-пп "О долговой политике Архангельской
области на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов".

5. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2016 года,
но не ранее дня его официального опубликования.

Губернатор

Архангельской области И.А. ОрловОсновные направления долговой политики на 2016 - 2018 годы

Основными направлениями долговой политики являются:

1) направление дополнительных доходов, полученных при исполнении
областного бюджета, на досрочное погашение долговых обязательств
Архангельской области;

2) недопущение принятия новых расходных обязательств Архангельской
области, не обеспеченных стабильными источниками доходов;

3) эффективное управление свободными остатками средств областного
бюджета и государственных учреждений Архангельской области;

4) проведение операций по управлению государственным долгом,
направленных на оптимизацию его структуры (посредством систематического
отбора форм заимствований), а также на снижение стоимости заимствований,
не приводящих к увеличению дефицита областного бюджета, верхнего
предела государственного долга и расходов на обслуживание долговых
обязательств;

5) осуществление - государственных - внутренних - заимствований
Архангельской области в соответствии с Федеральным законом от 05 апреля
2013 года № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" с учетом
планируемых кассовых разрывов, обеспечения равномерного распределения
долговой нагрузки по годам, увеличения сроков заимствований в момент
максимального благоприятствования, когда  стоимость - привлекаемых
Архангельской областью финансовых ресурсов минимальна;

6) использование всех возможностей по привлечению бюджетных
кредитов из федерального бюджета по причине их наименьшей стоимости;

7) мораторий на предоставление государственных гарантий Архангельской
области;

6) осуществление мониторинга соответствия параметров государственного
долга ограничениям, установленным Бюджетным кодексом Российской
Федерации.