Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по дёлу о проверке конституционности части 15 статьи 3
Федерального закона "О денежном довольствии военнослужащих и
предоставлении им отдельных Ввыплат" в связи с жалобой
гражданина Г.В.Ледовского

город Санкт-Петербург 19 мая 2014 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, ©С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В.Селезнева,
О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 471‚ 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного закона "О Конституционном Суде Российской Федерации",

рассмотрел в заседании без проведения слушания дёло о проверке
конституционности части 15 статьи 3 Федерального закона "О денежном
довольствии военнослужащих и предоставлении им отдельных выплат".

Поводом к рассмотрению дела явилась жалоба - гражданина

Г.В.Ледовского. Основанием к рассмотрению деёла явилась обнаружившаяся18
внутренних дел, в связи с чём получают пенсию за выслугу лет,
выплачиваемую с учетом увеличения, предусмотренного пунктом "а" статьи
16 Закона Российской Федерации "О пенсионном обеспечении лиц,
проходивших воёенную службу, службу в органах внутренних дёл,
Г осударственной противопожарной службе, органах по контролю за
оборотом наркотических средств и психотропных веществ, учреждениях и
органах уголовно-исполнительной системы, и их семей".

3. Правоприменительные решения по делу гражданина Ледовского
Геннадия Владимировича, основанием для вынесения которых часть 15
статьи 3 Федерального закона "О денежном довольствии военнослужащих
и предоставлении им отдельных выплат" послужила в той мере, в какой
она признана настоящим - Постановлением - не - соответствующей
Конституции - Российской - Федерации, - подлежат - пересмотру - в
установленном порядке.

4. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу со дня официального опубликования, действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

5. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в "Российской газёте", <"Собрании  законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой
информации" (у/’уу/.ргауо. 2ом.ги). Постановление должно быть опубликовано

также в "Вестнике Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 15-П]