ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 сентября 2014 г. № 987

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 2 Правил расходования
и учета средств, предоставляемых в виде субвенций
из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на осуществление отдельных
полномочий Российской Федерации в области
лесных отношений

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Пункт 2 Правил расходования и учета средств, предоставляемых
в виде субвенций из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на осуществление отдельных - полномочий
Российской Федерации в области лесных отношений, утвержденных
постановлением ГПравительства Российской Федерации от 29 декабря
2006 г. № 837 "Об утверждении Правил расходования и учета средств,
предоставляемых в виде субвенций из федерального бюджета бюджетам
субъектов - Российской Федерации на  осуществление - отдельных
полномочий Российской Федерации в области лесных отношений"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 1, ст. 288;
№ 12, ст. 1416; № 52, ст. 6474; 2009, № 10, ст. 1224; № 11, ст. 1307; № 41,
ст. 4784; № 49, ст. 5972; 2011, № 3, ст. 545; № 7, ст. 981; № 15, ст. 2124;
2012, № 46, ст. 6339; 2013, № 14, ст. 1710), дополнить абзацем следующего
содержания:

"учет древесины, заготовленной гражданами для собственных нужд
в лесах, расположенных на землях лесного фонда.".

   
  

2. Настоящее постановлениевступает в силу с 1 января 2015 г.
ПУА РО
сР `
\д.\;\ \\\Зс( и‚!,(:’;’о/@ \
Председатель Правите , сВа ОБ
Российской Федерации== 27 Д.Медведев
\е\ 7 _Ё ЗА
\ М ` /

`
‚__\

. !
2450771.4ос оЧЕ