ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 января 2014 г. № 36

МОСКВА

Об утверждении Правил распределения и предоставления
в 2014 - 2015 годах иных межбюджетных трансфертов
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на завершение работ по созданию сети
многофункциональных центров предоставления
государственных и муниципальных услуг

Правительство Российской Федерации постановляет:_

Утвердить прилагаемые Правила распределения и предоставления
в 2014 - 2015 годах иных межбюджетных трансфертов из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на завершение работ
по созданию сети  многофункциональных центров  предоставления
государственных и муниципальных услуг.

  
 
 

Председатель Правите

Российской Федер#& Д.Медведев

224501410

полученные в 2014 - 2015 годах, в полном объеме подлежат возврату в
федеральный бюджет.

19. Не использованные на 1 января 2015 г. межбюджетные
трансферты подлежат возврату в федеральный бюджет.

В соответствии с решением Министерства экономического развития
Российской Федерации о наличии потребности в не использованных на
| января 2015 г. межбюджетных трансфертах средства в объеме, не
превышающем остатка указанных межбюджетных трансфертов, могут
быть возвращены в очередном финансовом году в доход бюджета субъекта
Российской Федерации, которому они были ранее предоставлены, для
финансового обеспечения расходов бюджета субъекта Российской
Федерации, - соответствующих - целям - предоставления - указанных
межбюджетных трансфертов.

Условиями - соглашения © предоставлении - межбюджетного
трансферта может быть предусмотрено, что в случае, если при исполнении
бюджета субъекта Российской Федерации потребность в межбюджетных
трансфертах отсутствует на 30 сентября 2015 г., неиспользованные
средства подлежат перечислению в установленном порядке в федеральный
бюджет и могут быть перераспределены между бюджетами субъектов
Российской Федерации решением Правительства Российской Федерации
по предложению Министерства экономического развития Российской
Федерации.

20. Контроль за осуществлением расходования межбюджетного
трансферта осуществляется Министерством экономического развития
Российской Федерации и Федеральной службой финансово-бюджетного
надзора.

2245014.д0с