ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 09 декабря 2014 года - № 189

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий
по ликвидации бешенства животных в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской - области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди
людей", - утвержденными - постановлением - Главного - государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёктором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 25.11.2014 № 3460, от 27.11.2014 № 3490 и
Управления Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 27.11.2014 № 13108/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:

1.1. подворье гр. Горина Е.Г. (Пензенская область, Иссинский район,
с. Бутурлино, ул. Молодёжная, д. 6);

1.2. подворье гр. Агаева К.Ш. (Пензенская область, Колышлейский район,
с. Берёзовка, ул. Первомайская, д. 1);Рекомендовать органам
местного самоуправления
муниципальных
образований Пензенской
области неблагополучных
пунктов провести работу
по регулированию
численности безнадзорных
ЖИВОтНЫхХ

Провести дезинфекцию
мест содержания больных и
павших от бешенства

животных, мест
обнаружения трупов,
предметов ухода

с:\мои документы\раЛ\189.4осх

в течение недели
с момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

органы местного
самоуправления
муниципальных
образований
Пензенской области
неблагополучных
пунктов
(по согласованию)
при содействии главных
специалистов -
государственных
ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
государственные
бюджетные учреждения
Пензенской области -
районные станции
по борьбе с болезнями
ЖИВОТНЫх

по факту
выявления