ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 марта 2013 г. № 243

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1130

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 26 декабря 2011 г.
№ 1130 "О лицензировании деятельности по организации
и проведению азартных игр в букмекерских конторах и тотализаторах"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 1, ст. 169).

  

Председатель Правитч

Российской Федеряв Д.Медведев

2015429УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 20 марта 2013 г. № 243

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1130

1. В пункте 2 слова "подпункт "д" пункта 4, а также" исключить.

2. В Положении о лицензировании деятельности по организации и
проведению азартных игр в букмекерских конторах и тотализаторах,
утвержденном указанным постановлением:

а) в пункте 4:

в подпункте "а" слова "частями 1 - 3 статьи &" заменить словами
"частями 1 - 3 и 6 статьи &";

в подпункте "г" слова "и пунктов 1, 11-13 и 15-17 части 2
статьи 16" исключить;

подпункт "д" признать утратившим силу;

6) в пункте 7 слова "подпунктами "б", "г" - "е", "и" - "л" пункта 4"

заменить словами "подпунктами "б", "г", "е" и "и" - "л" пункта 4".

" Й

2015429