ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07.10.2014 № 506-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 27.05.2014 № 258-пп

Правительство Тверской области постановляет:

1. Приложение 1 к постановлению Правительства Тверской области
от 27.05.2014 № 258-пп "О распределении субсидий из областного бюджета
Тверской области по отрасли "Образование" на 2014 год" изложить в новой
редакции (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области 9/ клвел е^ А.В. Шевелев
РОКОй ' \
г
! )Приложение

к постановлению Правительства
Тверской области

от 07.10.2014 № 506-пп

"Приложение 1

к постановлению Правительства
Тверской области

от 27.05.2014 № 258-пп

Распределение
субсидий из областного бюджета Тверской области на проведение
капитального ремонта зданий и помещений, находящихся в муниципальной
собственности и используемых для размещения образовательных
организаций, реализующих основные общеобразовательные программы
дошкольного образования, на 2014 год

Наименование муниципального Сумма субсидии,

2354,7

_4 - | Андреапольский район
Бельский район
|_6 |Жарковский район 1295
| 8 |Калининский район _ | 15196
| 9 |Кашинский район 13296 -
42136

     
    

   
   

   
    

т>

    
 
  
 
 

 
 
 
 
  
   
  
  
 
  

  
 
 
 

1191,8
947,8
| - |Итоо - 413201

".