УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Комиссии
при Президенте Российской Федерации
по вопросам кадровой политики в правоохранительных органах,
утвержденный Указом Президента Российской Федерации
от 12 июля 2012 г. № 977

1. Внести в состав Комиссии при Президенте Российской
Федерации по вопросам кадровой политики в правоохранительных
органах, утвержденный Указом Президента Российской Федерации
от 12 июля 2012 г. № 977 "Об утверждении состава Комиссии при
Президенте Российской Федерации по вопросам кадровой политики в
правоохранительных органах" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 29, ст. 4072), следующие изменения:

а) включить в состав Комиссии следующих лиц:

Артамонов В.С. - статс-секретарь - заместитель  Министра
Российской Федерации по делам гражданской
обороны, - чрезвычайным - ситуациям и

ликвидации последствий СТИХИЙНЫХ
бедствий

Федоров А.Ю. - начальник Управления Президента
Российской - Федерации - по - вопросам
государственной службы И кадров

(заместитель председателя Комиссии);

ЛАЛИ6) позицию:

"Кучерена А.Г. - член  Общественной палаты - Российской
Федерации, председатель центрального
совета - Общероссийского - общественного
движения "Гражданское общество"

заменить позицией следующего содержания:

"Кучерена А.Г. - член  Общественной палаты - Российской
Федерации, - председатель - центрального
совета - Общероссийского - общественного
движения "Гражданское общество",
председатель Общественного совета  при
МВД России";

в) исключить из состава Комиссии Волосова А.И., Кикотя В.Я. и

Резника И.Р.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ )>
‚ президент

йИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
20 сентября 2013 года
№ 725