ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫН ЧАЗАЛ
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2015 г. № 596
г.Кызыл

©О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Тыва от 19 декабря 2012 г. № 707

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Республики Тыва от 19 декабря
2012 г. № 707 "Об утверждении Положения о Республиканской трехсторонней
комиссии по регулированию социально-трудовых отношений в Республике Тыва"
следующие изменения:

1) в пункте 4 постановления слова "- министра здравоохранения и
социального развития Республики Тыва Дамба-Хуурака А.П." заменить словами
"Натсак О.Д.";

2) в Положении о Республиканской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений в Республике Тыва:

а) в пункте 12 слова "в два месяца" заменить словом "квартал";

6) пункт 19 дополнить подпунктом 19.11 следующего содержания:

"19.11. при подготовке прогноза социально-экономического развития Республики Тыва вносить предложения в Министерство экономики Республики Тыва по
вопросам привлечения в республику иностранной рабочей силы".

2. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.гвоу.ги) и официальном сайте Республики Тыва

Заместитель Председателя
Правительства Республики Тыва под!ОтОВКИ и А. Дамба-Хуурак

сформления документов
| управления
документационного
обеспечения