ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 марта 2014 г. № 230

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам - деятельности
Министерства  строительства и жилищно-коммунального  хозяйства
Российской Федерации.

2. Реализация - полномочий, - вытекающих - из - настоящего
постановления, осуществляется в пределах установленной Правительством
Российской Федерации предельной численности работников Министерства
строительства и жилищно-коммунального - хозяйства - Российской
Федерации, а также бюджетных  ассигнований, предусмотренных
Министерству в федеральном бюджете на руководство и управление
в сфере установленных функций.

  
  
 

Председатель Правит

/

Российской Федер# Д.Медведев

229744924

регионального развития Российской Федерации" заменить словами
"Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Российской Федерации".

70.В распоряжении - Правительства - Российской - Федерации
от 26 сентября 2013 г. № 1743-р (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 40, ст. 5110):

а)в пункте2 слова "Минрегиону России" заменить словами
"Минстрою России";

б) в пункте & комплекса мер, направленных на решение задач,
связанных с ликвидацией аварийного жилищного фонда, утвержденного
указанным распоряжением, слова "Минрегион России, Госстрой" заменить
словами "Минстрой России".

71.В пункте 8 плана мероприятий, обеспечивающего ограничение
оборота на территории Российской Федерации ламп  накаливания
и - предусматривающего - систему - действий, - направленных - на
стимулирование спроса на энергоэффективные  источники - света,
утвержденного распоряжением Правительства Российской Федерации от
28 октября 2013 г. № 1973-р (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 44, ст. 5788), слово "Госстрой" заменить словами
"Минстрой России".

2297449 .40с