ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.09.2014 № 477-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление Администрации Тверской
области от 02.12.2008 № 457-па и признании утратившими силу
отдельных постановлений Администрации Тверской области

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в раздел 8 Положения о порядке и условиях оплаты и
стимулирования труда в государственных учреждениях здравоохранения
Тверской области, утвержденного постановлением Администрации Тверской
области от 02.12.2008 № 457-па "Об утверждении Положения о порядке и
условиях оплаты и стимулирования труда в государственных учреждениях
здравоохранения Тверской области" (далее - Положение), следующие
изменения:

а) в пункте 8.19 Положения:

абзац первый после слов "врачей-педиатров участковых" дополнить
словами ", фельдшерам";

в подпункте 8.19.2:

абзац первый перед словами "медицинским сестрам" дополнить
словами "фельдшерам,";

абзац второй после слов "врачей-педиатров участковых" дополнить
словами ", фельдшеров";

6) в пункте $.22 Положения:

наименование графы "Размеры повышающих коэффициентов для
врачей общей практики (семейных врачей), работающих в городах"
дополнить словами "и поселках городского типа";

в наименовании графы "Размеры повышающих коэффициентов для
врачей общей практики (семейных врачей), работающих и проживающих в
сельской местности и поселках городского типа" слова "и поселках
городского типа" исключить;2

наименование графы "Размеры повышающих коэффициентов для
врачей общей практики (семейных врачей), работающих в сельской
местности и поселках городского типа и проживающих в городе" изложить в
следующей редакции:

"Размеры повышающих коэффициентов для врачей общей - практики
(семейных врачей), работающих в сельской местности и проживающих в
городах и поселках городского типа".

2. Признать утратившими силу:

а) постановление Администрации Тверской области от 07.07.2005
№ 230-па "Об организации первичной медицинской помощи по принципу
врача общей практики (семейного врача) в Тверской области";

6) постановление Администрации Тверской области от 11.06.2008
№ 149-па "О внесении изменений в постановление Администрации
Тверской области от 07.07.2005 № 230-па";

в) постановление Администрации Тверской области от 26.11.2008
№ 429-па "О внесении изменений в постановление Администрации
Тверской области от 07.07.2005 № 230-па";

г) постановление Администрации Тверской области от 14.06.2011
№ 267-па "О внесении изменений в постановление Администрации
Тверской области от 07.07.2005 № 230-па".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с
26.07.2014.

Губернатор области выпуска А.В. Шевелев

правовых
актов