ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 ноября 2014 г. № 1209

МОСКВА

О специальных средствах, видах, типах и моделях служебного
огнестрельного оружия, патронов к нему и нормах обеспечения ими
работников подразделений транспортной безопасности и об
утверждении Правил приобретения, хранения, учета, ремонта и
уничтожения специальных средств, используемых работниками
подразделений транспортной безопасности

В соответствии со статьей 12° Федерального закона "О транспортной
безопасности" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

перечень специальных средств, видов, типов и моделей служебного
огнестрельного оружия, патронов к нему и нормы обеспечения ими
работников подразделений транспортной безопасности, являющихся
аккредитованными для защиты объектов транспортной инфраструктуры и
транспортных средств от актов незаконного вмешательства юридическими
лицами;

Правила приобретения, хранения, учета, ремонта и уничтожения
специальных - средств,  используемых - работниками - подразделений
транспортной безопасности.

2. Установить, что специальные средства, виды, типы и модели
служебного огнестрельного оружия, патроны к нему и нормы обеспечения
ими работников подразделений транспортной безопасности, являющихся
подразделениями - ведомственной - охраны - федеральных - органов
исполнительной власти в области транспорта, определяются по перечню
специальных средств, видов, типов и моделей служебного огнестрельного

24890387. Проверка правильности ведения учета и хранения специальных
средств, указанных в пунктах 5 и 6 настоящих Правил, осуществляется
ежемесячно  комиссией подразделения транспортной - безопасности,
созданной приказом руководителя этого подразделения.

8. Ремонт специальных средств не осуществляется.

9. Специальные средства, технически непригодные для эксплуатации
или с истекшим сроком эксплуатации, подлежат уничтожению. Методы
уничтожения специальных средств должны исключать возможность их
последующего использования по прямому назначению.

Уничтожение специальных средств может осуществляться силами
подразделений транспортной безопасности либо специализированных
организаций.

Уничтожение специальных средств, а также передача их для
уничтожения - специализированными - организациями - оформляются
документами,  виды, форма и порядок - оформления - которых
устанавливаются Министерством транспорта Российской Федерации.

2489038.40с