РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

30.10.2014 _ № 202-рг

г. Барнаул

Об утверждении списка победителей конкурса на присуждение гранта
Губернатора Алтайского края опекунам (попечителям), приемным
родителям, дети которых достигли особых успехов в учебе, творчестве,
спорте, а также активно участвовали в общественной жизни

В соответствии с указом Губернатора Алтайского края от 13.05.2014
№ 59 "О гранте Губернатора Алтайского края опекунам (попечителям),
приемным родителям, дети которых достигли особых успехов в учебе,
творчестве, спорте, а также активно участвовали в общественной жизни",
протоколом заседания конкурсной комиссии от 30.09.2014 № 3 утвердить
прилагаемый список победителей конкурса на соискание гранта Губернатора
Алтайского края и наградить их дипломами.

Губернатор Алтайского края А.Б. КарлинУТВЕРЖДЕН

' распоряжением Г`убернатора
Алтайского края
от 30.10.2014 № 202-рг

СПИСОК |
победителей конкурса на соискание гранта Губернатора
Алтайского края опекунам (попечителям), приемным родителям,
дети которых достигли особых успехов в учебе, творчестве,
спорте, а также активно участвовали в общественной жизни

В номинации "За успехи в интеллектуальной деятельности":
Самохвалова Елена Васильевна (г. Барнаул);
Пашкова Людмила Федоровна (Ключевский район);

в номинации "За успехи в творческой деятельности":
Цапенко Лариса Владимировна (г. Заринск);
Агафоненко Анатолий Анатольевич и Ирина Анатольевна (Хабарский

район);

в номинации "За высокие достижения в спорте":
Костенко Наталья Николаевна (г. Барнаул);
Примакова Наталья Петровна (г. Камень-на-Оби);

в номинации "За активную общественную работу":
Уколова Ольга Анатольевна (г. Барнаул);
Буракова Светлана Федоровна (г. Славгород).