ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2015 г. № 95
г.Кызыл

Об отчете Службы по техническому надзору
за состоянием самоходных машин и других видов
техники Республики Тыва об итогах деятельности
за 2014 год и приоритетных направлениях
деятельности на 2015 год

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять к сведению информацию об итогах деятельности Службы по техническому надзору за состоянием самоходных машин и других видов техники Республики Тыва за 2014 год.

2. Во исполнение пункта 1.6 Перечня поручений Главы Республики Тыва от
4 дёекабря 2013 г. № 107 определить приоритетными направлениями деятельности
Службы по техническому надзору за состоянием самоходных машин и других видов
техники Республики Тыва на 2015 год:

выявление незарегистрированной техники в республике и проведение регистрационных действий;

легализация незаконной деятельности по перевозке пассажиров и багажа легковым такси.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по реализации приоритетных
направлений деятельности Службы по техническому надзору за состоянием самоходных машин и других видов техники Республики Тыва на 2015 год.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
контрольно-инспекционное управление Главы - Председателя Правительства Республики Тыва.Наименование мероприятия Сроки Ответственные за исполнение
исполнения

2. Легализация незаконной деятельности по перевозке
пассажиров и багажа легковым такси

2.1. Разъяснительная работа с населением республики по
формированию положительного имиджа легальных перевозчиков; выпуск телесюжетов, рекламных роликов

2.2. Организация разъяснительной работы с перевозчиками о
патентной системе налогообложения

2.3. Проведение совместных рейдовых мероприятий по выявлению фактов незаконной деятельности по перевозке пассажиров легковым такси

в течение
года

в течение
года

в течение
года (по
отдельному
плану)

Служба по техническому надзору за
состоянием самоходных машин и
других видов техники Республики
Гыва

Служба по техническому надзору за
состоянием самоходных машин и
других видов техники Республики
Гыва, Управление Федеральной налоговой службы по Республике
Гыва (по согласованию

Служба по техническому надзору за
состоянием самоходных машин и
других видов техники Республики
Тыва, Управление ГИБДД МВД по
Республике Тыва (по
согласованию), Управление Федеральной налоговой службы по Рес
блике Тыва (по согласованию

 

Ожидаемый результат

формирование положительного
имиджа легальных легковых такси и
повышение спроса населения к

слугам легальных перевозчиков
легализация перевозок пассажиров
легковыми такси, увеличение налоговых поступлений

пресечение деятельности нелегальных легковых такси