ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 14 марта 2018 г. № 12$8-пП
г.Пенза

О внесении изменений в Состав комиссии при Правительстве
Пензенской области по предоставлению грантов в форме субсидий
из бюджета Пензенской области социально ориентированным
некоммерческим организациям, не являющимся казенными
учреждениями, на поддержку проектов социальных инициатив,
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области
от 09.06.2011 № 358-пП (с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Состав Комиссии при Правительстве Пензенской области
по предоставлению грантов в форме субсидий из бюджета Пензенской области
социально ориентированным нёекоммерческим организациям, нёе являющимся
казенными учреждениями, на поддержку проектов социальных инициатив
(далее - Комиссия), утвержденный постановлением Правительства Пензенской
области от 09.06.2011 № 358-пП "Об утверждении Порядка предоставления
грантов в форме субсидий из бюджета Пензенской области социально
ориентированным некоммерческим организациям, не являющимся казенными
учреждениями, на поддержку проектов социальных инициатив" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. Указать новые должности следующих членов Комиссии:

Перов - заместитель начальника Управления - начальник

Владимир Алексеевич - отдела по взаимодействию с общественными

объединениями и политическими партиями
Управления внутренней политики Правительства
Пензенской области (заместитель председателя
Комиссии);

Якупов - заместитель начальника отдела по взаимодей
Роман Алёксандрович - ствию с общественными объединениями и
политическими партиями Управления внутренней
политики Правительства Пензенской области
(секретарь Комиссии);2

Егорова - заместитель Министра труда, социальной защиты
Елена Николаевна и демографии Пензенской области;
Казаков - художественный руководитель ГАУК "Пензен
Сергей Владимирович - ский драматический театр" (по согласованию).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

З. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.2оу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы обеспечения основных направлений внутренней политики Пензенской
области.

    
 

   

бласти - ‚А
Ёаё{3‹3'5'@.&{&33'3&›3-5&::35 \

часть 79

с\пвег5\5богой - 1\арраага\Моса№етр\поге$6030с8\128-пп.Йосх