ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № _ 1181

г. Воронеж

Г н
О переводе земельного участка
из категории земель сельскохозяйственного
назначения в категорию земель промышленности
и иного специального назначения
в Лискинском муниципальном районе

В соответствии с Федеральным законом от 21.12.2004 № 172-ФЗ
"О переводе земель или земельных участков из одной категории в другую" и
постановлением правительства Воронежской области от 28.04.2010 № 337
"О мерах по реализации Федерального закона "О переводе земель или
земельных участков из одной категории в другую", рассмотрев ходатайство
общества с ограниченной ответственностью "Исток", правительство
Воронежской области п остановляет:

1. Перевести земельный участок площадью 190000 кв. м, кадастровый
номер - 36:14:0790021:54, имеющий - следующее - местоположение:
Воронежская область, Лискинский район, южнее с. Высокое, из категории
земель - сельскохозяйственного - назначения в - категорию - земель
промышленности и иного специального назначения для строительства завода
по переработке маслосемян.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - председателя правительства Воронежской области -
руководителя департамента - имущественных и земельных отношений

Воронежской области Увайдова М.И.

Губернатора
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление