ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА ЗЕННОЙИ СТАТИСТИКИ

і

миингтъйві,]ойліъ\и Д:ы)тшэй ФРДЕРАЦНИ
30 сентября 2015 г. ЗАРЕГИСТРИРОВАНО | 5

| котистрациевен а 1 2 '^ 1%
оТ % ОО д"_"_-"
О внесении изменений в Порядок уведомления работодателя
работниками, замещающими отдельные должности на основании
трудового договора в организациях, созданных для выполнения задач,
поставленных перед Федеральной службой государственной
статистики, о возникновении личной заинтересованности, которая
приводит или может привести к конфликту интересов, утвержденный
приказом Федеральной службы государственной статистики
от 1 июня 2015 г. № 249

 

е чеагч ау Зю фч О чании Ча

451

В связи с передачей в ведение Федеральной службы государственной
статистики федерального казенного учреждения приказываю:

Внести - прилагаемые - изменения в - Порядок - уведомления
работодателя работниками, замещающими отдельные должности на
основании трудового договора в организациях, созданных для выполнения
задач, поставленных перед  Федеральной службой государственной
статистики, © ВвозникноВвении личной заинтересованности,  которая
приводит или может привести к конфликту интересов, утвержденный
приказом Федеральной службы государственной статистики
от 1 июня 2015 г. № 249 (зарегистрирован Министерством юстиции

Российской Федерации 19 июня 2015 г., регистрационный № 37755).

А7 Руко УДтель
Отдел СЯ
делопроизводства

А.Е. Суринов

ЪЪКОН?ВОПЯ

АД‹

‘©°
х
ъ
Ё
©
<
[а
"
©
<
©

 

‹2

доходах, расходах, об имуществе и обязательствах - имущественного
характера своих супруги (супруга) и несовершеннолетних  детей,
‚ утвержденный приказом Федеральной службы государственной статистики
от 13 июля 2015 г. № 312 (зарегистрирован Министерством юстиции
Российскбй Федерации - 5 августа 2015 г., регистрационный № 38368)
(далее - работник подведомственной организации), о возникновении личной
заинтересованности, которая приводит или может привести к конфликту

интересов.".