ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 июня 2014 г. № 552

МОСКВА

О внесении на ратификацию Протокола о внесении изменений
в Соглашение о Правилах определения страны происхождения
товаров в Содружестве Независимых Государств
от 20 ноября 2009 года

В соответствии - со - статьей - 16 - Федерального - закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Протокол о внесении изменений в Соглашение о
Правилах определения страны происхождения товаров в Содружестве
Независимых Государств от 20 ноября 2009 года, подписанный в г. СанктПетербурге 20 ноября 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Протокола о внесении изменений в Соглашение о Правилах определения
страны происхождения товаров в Содружестве Независимых Государств
от 20 ноября 2009 года".

3. Назначить - заместителя  Министра экономического  развития
Российской Федерации Лихачева Алексея Евгеньевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами - Федерального Собрания Российской Федерации  вопроса
о ратификации - Протокола, - указанного в - пункте 1 - настоящего
постановления.

Д.Медведев

2366916.4ос