ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 15 ноября 2013 г. № 2119-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
о Правилах определения страны происхождения товаров
в Содружестве Независимых Государств от 20 ноября 2009 года

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах  Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти проект Протокола о внесении  изменений
в Соглашение о Правилах определения страны происхождения товаров
в Содружестве Независимых Государств от 20 ноября 2009 года
(прилагается).

Разрешить Минэкономразвития России в ходе  переговоров
о подписании указанного Протокола вносить в прилагаемый проект
изменения, не имеющие принципиального характера.

Считать - целесообразным - подписать - указанный - Протокол
на заседании Совета глав правительств Содружества Независимых
Г осударств.

Д.Медведев

 

2198478Для Сторон, выполнивших внутригосударственные процедуры
позднее, настоящий Протокол вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения депозитарием соответствующих документов.

Совершено в г. " " 2013 г. в одном
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему  настоящий
Протокол, его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации

За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан

За Правительство За Правительство
Республики Беларусь Туркменистана

За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан

За Правительство За Правительство

Кыргызской Республики Украины

За Правительство
Республики Молдова

2198478.40с