ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2014 года № 839
г. Калининград

О внесении изменения в постановление Правительства
Калининградской области от 05 марта 2014 года № 109 и признании
утратившим силу отдельного положения постановления Правительства
Калининградской области от 08 октября 2014 года № 693

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве - Калининградской - области", - Законом
Калининградской области "Об областном бюджете на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов"  Правительство Калининградской
области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства - Калининградской
области от 05 марта 2014 года № 109 "О перечне объектов, финансируемых
за счет ассигнований, предусмотренных по подразделу "Дорожное хозяйство
(дорожные фонды)" раздела "Национальная экономика" в 2014 году"
следующее изменение:

приложение изложить в редакции согласно приложению.

2. Признать утратившим силу пункт 1 постановления Правительства
Калининградской области от 08 октября 2014 года № 693 "О внесении
изменения в постановление Правительства Калининградской области от 05
марта 2014 года № 109 и признании утратившим силу отдельного положения
постановления Правительства Калининградской области от 16 июля 2014
года № 457". |

3. Постановление вступает в силу со дня 'подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов15

Проектно-изыскательские работы по ремонту путепроводов, мостов на
автомобильных дорогах общего пользования регионального или
межмуниципального значения, относящихся к собственности
Калининградской области

Таблица 15
Стоимость
Наименование дороги работ, тыс.
руб.
2 3
Разработка проектной документации по ремонту мостов и 11521,06
путепроводов, в том числе:

Краснознаменск-Голстово-Узловое ‚ км 7+450; 453,49

Правдинск-Знаменск-"Калининград-Черняховск-Нестеров" 438,50
км 28+925;

ино-Жилино-Лунино-Весново, км 35+200; 418,28
Дружба-Гусево-Вишневое, км 15+050; 401,90
Загорское-Кашино, км 15+588; 405,55
Полесск-Большаково, км 0+750 9403,34
Экспертиза, проверка проектной документации и проверка 1811,00
достоверности сметной стоимости проектных и изыскательских
работ объектов по ремонту путепроводов, мостов на
автомобильных дорогах общего пользования

 

* Ассигнования предусмотрены в 2014 -2015 годах.

** Ассигнования предусмотрены в 2014 -2016 годах.