УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности сотрудников федеральной
противопожарной службы Государственной противопожарной
службы

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора  внутренней службы - Кубарева - Анатолия
Сергеевича, заместителя начальника Дальневосточного
регионального центра Министерства Российской Федерации по делам
гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации
последствий СТИХИЙНЫХ бедствий по Государственной
противопожарной службе;

генерал-майора внутренней службы Францева Александра
Александровича, начальника Уральского института Государственной
противопожарной службы Министерства Российской Федерации по
делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации
последствий стихийных бедствий.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 декабря 2012 года
№ 1706