ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

©Об освобождении от должности и назначении на должность
военнослужащих, сотрудников и работников
некоторых федеральных государственных органов

1. Освободить от занимаемой должности:

полковника внутренней службы Беседина Юрия Валерьевича,
заместителя - начальника  Главного управления - Министерства
Российской - Федерации  по - делам - гражданской - обороны,
чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий по г. Москве;

генерал-майора внутренней службы Владимирова Максима
Викторовича, директора Департамента пожарно-спасательных сил,
специальной пожарной охраны и сил гражданской обороны
Министерства Российской Федерации по делам  гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий
стихийных бедствий;

генерал-майора - внутренней службы - Гилетича - Анатолия
Николаевича, заместителя директора Департамента  надзорной
деятельности Министерства Российской Федерации по делам
гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации
последствий стихийных бедствий;

генерал-майора Гречушкина Николая Николаевича, директора
Департамента тыла и вооружения Министерства  Российской
Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям
и ликвидации последствий стихийных бедствий;

генерал-майора - внутренней - службы - Дейнеку - Евгения
Григорьевича,  заместителя - начальника - Главного - управления

ИП3. Назначить на 2-летний срок полковника юстиции Крупеню
Петра Николаевича руководителем - следственного - управления
Следственного комитета Российской Федерации по Курганской
области.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

С СОАИ У у

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
с президент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 апреля 2014 года
№ 221