УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 01.12.2014 № 233-уг
г. Иваново

О внесении изменений в указ Губернатора Ивановской области
от 18.12.2012 № 241-уг "О предельной численности, фонде оплаты
труда и ежемесячном денежном поощрении государственных
гражданских служащих Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области и статьей 5 Закона
Ивановской области от 04.12.2006 № 123-О3 "О системе оплаты труда
государственных - гражданских - служащих - Ивановской - области"
постановляю:

1. Внести в указ Губернатора Ивановской области от 18.12.2012
№ 241-уг "О предельной численности, фонде оплаты - труда
и ежемесячном денежном поощрении государственных гражданских
служащих Ивановской области" следующие изменения:

в приложении 1, в таблице:

строку 1 изложить в следующей редакции:

Административный 30 191801 | 23,7 | 01.01.2015"
Департамент
Ивановской области

строку 4 изложить в следующей редакции:

 

 

Департамент 62 | 19 | 418938 | 22,8 | 01.01.2015"
дорожного

хозяйства и

транспорта

Ивановской

области2. Департаменту финансов Ивановской - области в - связи
с реализацией настоящего указа подготовить проект закона Ивановской
области о внесении изменений в закон  Ивановской - области
об областном бюджете на соответствующий год и плановый период.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков