ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 534-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 30.01.2012
№ 31-п

В постановление Правительства Тюменской области от 30.01.2012
№ 31-п "О разработке и утверждении административных регламентов
исполнения государственных функций при осуществлении регионального
государственного - контроля - (надзора),  муниципальных - функций - при
осуществлении муниципального контроля и административных регламентов
предоставления государственных услуг" внести следующие изменения:

1. Приложение № 2 к постановлению дополнить пунктами 5.1 и 5.2
следующего содержания:

"5.1. Проект административного регламента по исполнению органами
местного самоуправления государственной функции при осуществлении
регионального государственного контроля (надзора), переданной им на
основании закона Тюменской области, разрабатываемый соответствующим
исполнительным органом государственной власти Тюменской области,
направляется для согласования в Аппарат Губернатора Тюменской области в
течение пяти рабочих дней со дня его согласования руководителем
соответствующего - исполнительного  органа - государственной - власти
Тюменской области.

Аппарат Губернатора Тюменской области в срок не более 30 рабочих
дней - рассматривает - проект - соответствующего - административного
регламента, который при отсутствии замечаний и (или) предложений
согласовывается заместителем Губернатора, руководителем Аппарата
Губернатора Тюменской области. В случае наличия замечаний и (или)
предложений по соответствующему проекту административного регламента,
Аппарат Губернатора Тюменской области направляет их в исполнительный
орган - государственной власти  Тюменской области, разработавший
соответствующий проект административного регламента.

В случае несогласия со всеми или некоторыми замечаниями и (или)
предложениями Аппарата Губернатора Тюменской области исполнительный
орган государственной власти Тюменской области, разработавший проект
административного  регламента, направляет в Аппарат - Губернатора

Постановление Правительства №534-п от 10.10.2014 (13084484 у1)4

В случае несогласия со всеми или некоторыми замечаниями и (или)
предложениями Аппарата Губернатора Гюменской области исполнительный
орган государственной власти Тюменской области, разработавший проект
административного регламента, направляет в Аппарат Губернатора
Тюменской области информацию об этом с указанием причин несогласия и
прилагает проект доработанного административного регламента  для
повторного согласования.

Модельный административный регламент по предоставлению органами
местного самоуправления муниципальных услуг доводится до органов
местного самоуправления в течение 14 рабочих дней со дня согласования
проекта административного регламента с Аппаратом Губернатора Тюменской
области".

  

Губернатор област В.В. Якушев

И
докумвитационного
обеспечения

Постановление Правительства №534-п от 10.10.2014 (13084484 у1)