ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 1202-П

г. Салехард

О внесении изменений в Порядок предоставления и расходования
субсидий из окружного бюджета местным бюджетам на реализацию
мероприятий по капитальному ремонту общего имущества в
многоквартирных домах, расположенных на территории
Ямало-Ненецкого автономного округа, в 2015 году

В целях эффективной реализации мероприятий по капитальному ремонту
многоквартирных домов в Ямало-Ненецком автономном округе в 2015 году
Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа постановляет:

Утвердить - прилагаемые  изменения, которые  вносятся в - Порядок
предоставления и расходования субсидий из окружного бюджета местным
бюджетам на реализацию мероприятий по капитальному ремонту - общего
имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории ЯмалоНенецкого автономного округа, в 2015 году, утверждённый постановлением

Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 12 марта 2015 года
№ 215-П.

Г бе нато ` Утероилачниее п
у р р - (обнЕСаечАСИННИЯН И

Ямало-Ненецкого автономного окруй - лентелиостн Д.Н. Кобылкин

Правнзельстна
и Губерназораисполнения окружного
бюджета
".
3. Абзац - второй пункта 5.3  дополнить предложением - следующего
содержания "Субсидия может быть использована для оплаты работ по
инженерным изысканиям при условии, если они необходимы для реализации
работ согласно пункту 8 части 1 статьи 21 Закона № 11-ЗАО.".

4. В абзаце первом пункта 5.9 слова "в пункт 1.4" заменить словами
"в пункт 3.1".