ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 527-п
г. Иваново

Об утверждении Порядка определения объема и предоставления
в 2014 году субсидий иным некоммерческим организациям на создание
и техническую поддержку единой информационно-аналитической
системы жилищно-коммунального хозяйства Ивановской области
с интеграцией в нее базы данных ИАС "Электронное ЖКХ
Ивановской области" в рамках подпрограммы "Электронное
Правительство Ивановской области и оказание государственных
услуг в электронном виде" государственной программы
Ивановской области "Информационное общество
Ивановской области"

В соответствии с пунктом 2 статьи 78.1 Бюджетного кодекса
Российской Федерации, Законом Ивановской области от 11.12.2013
№ 104-ОЗ "Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015
и 2016 годов", постановлением Правительства Ивановской области
от 13.11.2013 № 456-п "Об утверждении государственной программы
Ивановской области "Информационное общество Ивановской области"
Правительство Ивановской области п остановляет:

Утвердить Порядок определения объема и предоставления в 2014
году субсидий иным некоммерческим организациям на создание и
техническую поддержку единой информационно-аналитической системы
жилищно-коммунального хозяйства Ивановской области с интеграцией в
нее базы данных ИАС "Электронное ЖКХ Ивановской области" в рамках
подпрограммы "Электронное Правительство Ивановской области и
оказание государственных услуг в электронном виде" государственной
программы Ивановской области "Информационное общество Ивановской
области" (прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньковпредоставляемых - субсидий - утверждается - приказом - директора
Департамента.

11. Перечисление субсидии осуществляется с лицевого счета
Департамента на расчетный счёт получателя субсидии - организации,
открытый в кредитной организации, в соответствии с соглашением о
предоставлении субсидии, указанным в пункте 5 настоящего Порядка.

12. Получатель субсидии - организация обязана представлять в
Департамент отчеты и пояснительную записку, содержащую подробную
информацию об использовании полученной субсидии, в порядке, сроки и
по форме, установленные Департаментом и соглашением.

13. Обязательная проверка соблюдения условий, целей и порядка
предоставления субсидий осуществляется Департаментом и органом
государственного финансового контроля.

14. В случае установления факта нарушения условий, целей и
порядка предоставления субсидий Департамент в течение 15 рабочих дней
со дня выявления нарушения направляет получателю субсидии организации уведомление с требованием о возврате средств субсидии.

Субсидия, использованная в нарушение условий, целей и порядка ее
предоставления, должна быть возвращена получателем субсидии организацией в Департамент в течение 30 календарных дней со дня
получения указанного уведомления.

В случае непоступления средств в течение указанного срока
Департамент в 3-месячный срок со дня истечения срока для возврата
средств принимает меры к их взысканию в судебном порядке.