АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
06.07.2015 № 255а

О внесении изменения в постановление Администрации
Томской области от 03.06.2013 № 243а

В целях дальнейшего совершенствования  работы по - проведению
мероприятий по подключению общедоступных библиотек к сети Интернет
и развитию системы библиотечного дела с учетом задачи  расширения
информационных технологий и оцифровки

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 03.06.2013
№ 243а "О ° Порядке - предоставления  иных - межбюджетных - трансфертов
на проведение мероприятий по подключению общедоступных библиотек к сети
Интернет и развитие системы библиотечного дела с учетом задачи расширения
информационных технологий и оцифровки" ("Собрание законодательства Томской
области", № 6/1 (95) от 14.06.2013) изменение, изложив пункт & Порядка
предоставления иных межбюджетных трансфертов на проведение мероприятий
по подключению общедоступных библиотек к сёети Интернет и развитие системы
библиотечного дела с учетом задачи расширения информационных технологий
и оцифровки, утвержденного указанным постановлением, в следующей редакции:

"&8. Распределение межбюджетных трансфертов между муниципальными
образованиями определяется по формуле:

У1 = В1 * У / У В, где:

У1 - объем межбюджетного трансферта 1-му муниципальному образованию;

В1 - количество библиотек, нёе имеющих подключение к сёети Интернет,
в 1-м муниципальном образовании;

У - общий объем межбюджетных трансфертов, полученных из федерального
бюджета на проведение мероприятий по подключению общедоступных библиотек
к сёти Интернет и развитие системы библиотечного дела с учетом задачи
расширения информационных технологий и оцифровки.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

П.Л.Волк
0703у505.ра2015