АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.09.2014 № 419

г. Барнаул

1Юб утверждении Порядка предос-_'
тавления субсидий бюджетам муниципальных районов и городских
округов на выплату вознаграждения
муниципальным - образовательным
организациям - победителям конкурса краевых государственных и
муниципальных - образовательных
организаций дополнительного 0бразования Алтайского края "Дополнительное образование Алтая2014"

В целях реализации постановления Администрации края от 20.12.2013
№ 670 "Об утверждении государственной программы Алтайского края "Развитие образования и молодежной политики в Алтайском крае" на 2014 -
2020 годы" постановляю:

|. Утвердить прилагаемый Порядок предоставления субсидий бюджетам муниципальных районов и городских округов на выплату вознаграждения муниципальным образовательным организациям - победителям конкурса краевых государственных и муниципальных образовательных организаций дополнительного образования Алтайского края "Дополнительное образование Алтая-2014".

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Алтайского края, начальника Главного управления
образования и молодежной политики Алтайского края Денисова Ю.Н.

Временно исполняющий
обязанности Губернатора
Алтайского края А.Б. Карлингородских округов для последующего их перевода на открытый в
территориальном органе Федерального казначейства по Алтайскому краю
лицевой счет уполномоченного органа, ответственного за - участие
образовательных организаций в Конкурсе в муниципальном районе,
городском округе.

8. Администрации муниципальных районов и городских округов
Алтайского края несут ответственность за целевое использование субсидий.

9. Органы местного самоуправления, осуществляющие управление в
сфере образования, представляют отчет о расходовании субсидий в порядке
и сроки, установленные Министерством финансов Российской Федерации, а
также Главным управлением образования и молодежной  политики
Алтайского края.

10. Контроль за целевым использованием денежных средств осуществляется Главным управлением образования и молодежной политики Алтайского края и комитетом администрации Алтайского края по финансам, налоговой и кредитной политике.