РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в некоторые акты Президента
Российской Федерации

1. Внести в состав рабочей группы Комиссии при Президенте
Российской Федерации по мониторингу достижения  целевых
показателей - социально-экономического - развития - Российской
Федерации, определенных ГПрезидентом Российской Федерации,
утвержденный распоряжением Президента Российской Федерации
от 11 июля 2012 г. № 302-рп "О рабочей группе Комиссии при
Президенте Российской Федерации по мониторингу достижения
целевых показателей социально-экономического развития Российской
Федерации, определенных Президентом Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 29,
ст. 4099; № 33, ст. 4669; № 38, ст. 5096; № 50, ст. 7015; 2013, № 16,
ст. 1948; № 28, ст. 3825), следующие изменения:

а) включить в состав рабочей группы Комиссии следующих лиц:

Абелин А.П. - заместитель начальника Экспертного
управления Президента Российской
Федерации (ответственный секретарь
рабочей группы Комиссии)

Каграманян И.Н. - заместитель - Министра - здравоохранения
Российской Федерации;

6) позицию:
"Воробьев А.Ю. - временно ИСПОЛНЯЮЩИЙ обязанности

Губернатора Московской области"

заменить позицией следующего содержания:
"Воробьев А.Ю. - Губернатор Московской области
(по согласованию)";

ИНАа) позицию:
"Воробьев А.Ю. - временно ИСПОЛНЯЮЩИЙ обязанности
Губернатора Московской области
(по согласованию)"

заменить позицией следующего содержания:
"Воробьев А.Ю. - Губернатор Московской области
(по согласованию)";

6) позицию:
"Молчанов А.Ю. - председатель Комитета Совета Федерации по
экономической политике (по согласованию)"

заменить позицией следующего содержания:

"Молчанов А.Ю. - председатель правления Благотворительного
Фонда сохранения - духовного - наследия
Преподобного Сергия Радонежского (по
согласованию)";

в) позицию:
"Обрывалин С.Г. - советник - полномочного - представителя
Президента - Российской - Федерации - в
Центральном - федеральном - округе на
общественных началах (секретарь рабочей
группы )"

заменить позицией следующего содержания:
"Обрывалин С.Г. - директор - департамента - международного
сотрудничества Минкультуры России
(секретарь рабочей группы)";
г) наименование - должности - Левитина - И.Е. - изложить
в следующей редакции: "помощник Президента - Российской
Федерации".
5. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

В.Путин

 

29 октября 2013 года
№ 402-рп