РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в часть третью Гражданского кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 20 сентября 2013 года
Одобрен Советом Федерации оо сентября 2013 года
Статья 1

Внести в часть третью Гражданского кодекса Российской Федерации
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 49, ст. 4552;
2006, № 23, ст. 2380) следующие изменения:

1) в пункте 2 статьи 1190 слова "(статьи 1195 - 1200)" исключить;

2) в абзаце третьем пункта 2 статьи 1191 слова "бремя доказывания
содержания норм иностранного права может быть возложено" заменить
словами "обязанность по предоставлению сведений о содержании норм
иностранного права может быть возложена";

3) в статье 1192:

ТОИ24

2. Положения Гражданского кодекса Российской Федерации
(8 редакции - настоящего - Федерального - закона) - применяются
к правоотношениям, возникшим после дня вступления в силу настоящего
Федерального закона.

3. Впредь до приведения законодательных и иных нормативных
правовых актов, действующих на территории Российской Федерации, в
соответствие с положениями - Гражданского кодекса - Российской
Федерации  (в - редакции - настоящего Федерального - закона)
законодательные и иные нормативные правовые акты Российской
Федерации, а также акты законодательства Союза ССР, действующие на
территории Российской Федерации в пределах и в порядке, которые
предусмотрены законодательством Российской Федерации, применяются
постольку, поскольку они не противоречат положениям Гражданского
кодекса Российской Федерации (в редакции настоящего Федерального

закона).

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 260-ФЗ