ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 147
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений в постановление
Правительства Ростовской области от 22.03.2012 № 218

В целях усиления контроля за использованием выделяемых из областного
бюджета средств для оказания государственной поддержки инвестиционной
деятельности и в связи с кадровыми изменениями Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ростовской области от
22.03.2012 № 218 "О порядке оказания государственной  поддержки
инвестиционной деятельности организаций из областного бюджета" изменения
согласно приложению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
экономического развития Ростовской области Левченко А.А.

Губернатор е <-°
Ростовской области - В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
департамент инвестиций
и предпринимательства
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0304р147.815.4осх 13.3. Департамент инвестиций и предпринимательства Ростовской области
представляет в министерство финансов Ростовской области ежеквартально,
не позднее 10-го числа, следующего за отчетным кварталом, отчет 0
расходовании - средств  областного бюджета по форме, утвержденной
министерством финансов Ростовской области.".

4.2.2. Пункт 3.5 изложить в редакции:

"3.5. Департамент инвестиций и предпринимательства  Ростовской
области, соответствующий отраслевой орган исполнительной власти Ростовской
области и органы государственного финансового контроля осуществляют
проверки соблюдения условий, целей и порядка предоставления субсидий их
получателями.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0304р147.815.4осх 5