АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
И ЛЫШЪХхьЬ

ГЛАВА
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

 

УКАЗ

О структуре Управления по охране окружающей среды и
природным ресурсам Республики Адыгея

В соответствии со статьей 26 Водного кодекса Российской Федерации,
статьей 6 Федерального закона от 23 ноября 1995 года № 174-ФЗ "Об экологической экспертизе"

постановляю:

Утвердить структуру Управления по охране окружающей среды и
природным ресурсам Республики Адыгея согласно приложению.

2. Признать утратившими силу:

|) Указ Главы Республики Адыгея от 24 января 2013 года № $ "©
структуре Управления по охране окружающей среды, природным ресурсам +
чрезвычайным ситуациям Республики Адыгея" (Собрэние законодательства
Республики Адыгея, 2013, № |);

2) подпункт 2 пункта 5 Указа Главы Республики Адыгея от 4 июля
2013 года № 80 "Об изменениях в Структуре исполнительных органов государственной власти Республики Адыгея" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2013, № 6;

3) Указ Главы Республики Адыгея от 17 февраля 2014 года № 16 "О
внесении изменения в Указ Главы Реслублики Адыгея от 24 января 2013 года
№ 8 "О структуре Управления по охране окружающей среды, природным ресурсам й чрезвычайным ситуациям Республики Адыгея" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2014, № 2).

3. Настоящий У каз вступает в силу со дня его подписания.

Глава Республики Адыгея

г.Майкоп

16 Декабря 2014 года
\№ 135Приложение

к Указу Главы Республики

Адыгея

от 16 декабрФ®14 года № 135

Структура Управления по охране окружающей среды и природным ресурсам
Республики Адыгея

заместитель начальника Управления - 1

начальник Управления

 

отдел охраны
окружающей среды, экологической
экспертизы и особо охраняемых
природных - территорий регионального значеНия:

начальник отдела
- |

консультант - ]
ведущий специалист-эксперт - 1

бухгалтерия:
ведущий специалист 1 разряда главный бухгалтер - |
бухгалтер

| категории - |

 
  
 
 
 

 

 

 

  

отдел государственного экологического надзора:
начальник отдела !

главный специалист-эксперт - 1
ведущий специалист-эксперт - |

 

технический и
обслуживающий
персонал:
водитель - 2

инспектор делопроизводитель
- ]

 

главный специалист - ведущий консуль
  

эксперт кадровой. тант - |
специальной работы и
контроля исполни
тельной дисциплины 
\

отдел природополь
зования:

начальник отдела - |
главный специалистэксперт - |

ведущий специа
лист-эксперт - 1

 
  
 

    

ведущий специа
 

лист-эксперт по

 

мобилизационной
работе - 1

 

отдел водохозяЙственных мероприятий, эксплуатации
и безопасности
гидротехнических
сооружений:;
начальник отдела !

главный специалист-эксперт- |
ведущий специалист-эксперт - |

 

государственных
гражданских служащих Республики
Адыгея - 18
негосударственных
гражданских служащих Реслублики
Адыгея - 4

всего - 22