Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по дёелу о проверке конституционности статьи 2 Федерального
закона "О внесении изменений в Федеральный закон "О статусе
военнослужащих" и об обеспечении жилыми помещениями
некоторых категорий граждан" в связи с жалобой гражданина
Н.П. Герентьева

город Санкт-Петербург 22 ноября 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, ©С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В..Селезнева,
О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 47', 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного закона "О Конституционном Суде Российской
Федерации",

рассмотрел в заседании без проведения слушания дело о проверке

конституционности статьи 2 Федерального закона "О внесении изменений в12

3. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу со дня официального опубликования, действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

4. Настоящее - Постановление - подлежит - незамедлительному
опубликованию в "Российской газете", "Собрании законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой
информации" - (у’уу.рлауо.воу.ги). - Постановление - должно - быть
опубликовано также в "Вестнике Конституционного Суда Российской

Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 25-П