ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1553

МОСКВА

©О внесении изменений в перечень градо- и поселкообразующих
российских рыбохозяйственных организаций, которым
предоставлено право применения пониженной ставки сбора
за пользование объектами водных биологических ресурсов

Правительство Российской Федерации постановляет:

|. Исключить из перечня градо- и поселкообразующих российских
рыбохозяйственных - организаций, - которым - предоставлено - право
применения пониженной ставки сбора за пользование объектами водных
биологических ресурсов, утвержденного постановлением Правительства
Российской Федерации от 3 сентября 2004 г. № 452 "О перечне градои поселкообразующих российских рыбохозяйственных  организаций,
которым предоставлено право применения пониженной ставки сбора за
пользование объектами водных биологических ресурсов" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 37, ст. 3732; 2011, № 22,
ст. 3181; 2014, №2, ст.101; № 14, ст.1630), позиции, касающиеся
рыболовецкой артели  (колхоза) "Память Ленина" и - закрытого
акционерного общества "Рыболовецкая компания имени Вострецова".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   
        
  
    
   

ле "/
Российской Феде Гр

о5
7\;

!/’ \‚- і\ _\› ` /

Д.Медведев

   

:’1."_"1 ® \\

    
 
  

/; у
х !‚:

  

/

* ^`
" \\

. дуоИ Т
‚6‚`;д‚ * У^
/
./‘/

2526918