ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.12.2014 м - 482-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные постановления Правительства
Хабаровского края

В связи с принятием Закона Хабаровского края от 10 декабря 2014 г.
№ 18 "О внесении изменений в Закон Хабаровского края "О краевом бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в Порядок предоставления субсидий из краевого
бюджета юридическим лицам на финансовое обеспечение проведения неотложных аварийно-восстановительных работ на поврежденных объектах стадиона им. Ленина в г. Хабаровске, пострадавших в связи с чрезвычайной ситуацией, вызванной крупномасштабным наводнением в августе - сентябре
2013 г., утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от
07 августа 2014 г. № 266-пр, дополнив абзац первый пункта 5 словами ", и по
объектам (работам), предусмотренным указанными Протоколами".

2. Внести изменения в постановление Правительства Хабаровского
края от 08 августа 2014 г. № 269-пр "Об утверждении Порядка предоставления субсидий из краевого бюджета юридическим лицам для возмещения расходов на проведение аварийно-спасательных работ и финансового обеспечения на проведение неотложных аварийно-восстановительных работ на объектах энергетики, пострадавших в результате чрезвычайной ситуации, вызванной крупномасштабным наводнением в августе - сентябре 2013 г.", ДОПОЛНИВ в
наименовании, постановляющей части после слова "энергетики" словами ', промышленности, транспортной инфраструктуры, культурного наследия и в
сельскохозяйственных организациях"

3. Внести в Порядок предоставления субсидий из краевого бюджета
юридическим лицам для возмещения расходов на проведение аварийноспасательных работ и финансового обеспечения на проведение неотложных
аварийно-восстановительных работ на объектах энергетики, пострадавших в
результате чрезвычайной ситуации, вызванной крупномасштабным наводнением в августе - сентябре 2013 г., утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 08 августа 2014 г. № 269-пр, следующие изменения:

П 040532

|) в наименовании, пунктах 1 - 3 после слова "энергетики" дополнить словами ', промышленности, транспортной инфраструктуры, культурного наследия и в сельскохозяйственных организациях";

2) абзац первый пункта 4 дополнить словами
там), указанным в Протоколе";

3) в пункте 6 слова "О1 сентября" заменить словами "17 декабря".

'

‚ И по объектам (рабо
И.о. Председателя # п:ж‚‘}і’з";&…
Правительства края зааты слокументами \ ©Е С.В. Щетнёв

губернатого