К РЛРй
5 /‚ - ‚\и.

АДМИНИСТРАЦИЯ ВЛАДИМИРСКОЙ ОБЛАСТИ
°° - ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14.11.2014 7 № 1167

О снятии карантина по бешенству с территории
д. Пригорево Паустовского сельского поселения
Вязниковского района

В связи с ликвидацией эпизоотического очага бешенства на территории д.
Пригорево - Паустовского  сельского  поселения - Вязниковского - района
Владимирской области, в соответствии с Законом Российской Федерации от
14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии", Санитарными правилами от 31.05.1996 СП
3.1. 096-96, утВержденными Госкомсанэпиднадзором России, и Ветеринарными
правилами от 18.06.1996 ВП 13.3. 1103-96, утвержденными Департаментом
ветеринарии. Министерства сельского хозяйства и продовольствия Российской
Федерации, п остановляю: - В

1. Снять карантин по бешенству животных с территории д. Пригорево
‚Паустовского сельского поселения Вязниковского района, установленный
постановлением администрации области от 01.07.2014 № 674 "Об установлении
карантина по бешенству на территории д. Пригорево Паустовского сельского
поселения Вязниковского района". о

2. Считать утратившим силу постановление администрации области от
01.07.2014 № 674 "Об установлении карантина по бешенству на территории д.
Пригорево Паустовского сельского поселения Вязниковского района".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора области по сельскому хозяйству.

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования. | В

С.Ю. Орлова