ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 мая 2014 г. № 490

МОСКВА

О внесении изменений в Правила размещения
временно свободных средств Федерального фонда
обязательного медицинского страхования и территориальных
фондов обязательного медицинского страхования

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Правила размещения временно свободных средств
Федерального фонда  обязательного медицинского страхования и
территориальных фондов обязательного медицинского страхования,
утвержденные постановлением Правительства Российской Федерации
от 31 декабря 2010 г. № 1225 "О размещении временно свободных средств
Федерального фонда  обязательного медицинского страхования и
территориальных фондов обязательного медицинского страхования"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 2, ст. 388),
следующие изменения:

а) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Размер временно свободных средств Федерального фонда
определяется на основании данных кассового планирования исполнения
бюджета Федерального фонда, данных о состоянии счета по учету средств
Федерального фонда, открытого территориальному органу Федерального
казначейства в подразделении Центрального банка Российской Федерации.

Размер временно свободных средств территориального фонда
определяется на основании данных кассового планирования исполнения
бюджета территориального фонда, данных о состоянии счета по учету
средств территориального фонда, открытого территориальному органу

2353100Федерального казначейства в подразделении - Центрального банка
Российской Федерации.";

6) в пункте 19 слова "рабочего дня, следующего" заменить словами
"3 рабочих дней, следующих";

в) дополнить пунктом 21' следующего содержания:

"21'. Кредитная организация на основании договора банковского
депозита для  учета  перечисленной суммы - депозита - открывает
Федеральному фонду (территориальному фонду) депозитный счет и
представляет Федеральному фонду (территориальному фонду) выписку из
указанного счета. Депозитный счёт открывается отдельно по каждому
договору банковского депозита.

Кредитная организация также представляет Федеральному фонду
(территориальному фонду) выписку из счета в случае закрытия
депозитного счета.".

Председатель Прав

Российской Феде Д.Медведев

 

2353100