ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1032

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

21964072

по договору в Гохран России или в добывающие организации, имеющие
возможность осуществлять самостоятельную сортировку, первичную
классификацию и первичную оценку добытых драгоценных камней. При
этом - учет драгоценных камней добывающими организациями, не
имеющими возможности осуществлять самостоятельную сортировку,
первичную классификацию и первичную оценку добытых драгоценных
камней, ведется в стоимостном выражении в соответствии с расценками за
единицу массы продукции, указанными по каждому месторождению
отдельно. По результатам - осуществления в Гохране - России
(в добывающей организации, имеющей возможность осуществлять
самостоятельную сортировку, первичную классификацию и первичную
оценку добытых драгоценных камней) очистки, взвешивания, сортировки,
классификации и оценки добытых драгоценных камней - вносятся
соответствующие уточнения в результаты указанного учета драгоценных
камней по массе, качеству и в стоимостном выражении.".

2196407 .40с