ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 декабря 2014 г. № 637

г. Улан-Удэ

Об утверждении размера платы за предоставление
социальных услуг и порядка ее взимания
в Республике Бурятия

В целях реализации Федерального закона от 28.12.2013 № 442-ФЗ
"Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации", Закона Республики Бурятия от 07.10.2014 № 665-\У "О реализации
полномочий по социальному обслуживанию на территории Республики
Бурятия" Правительство Республики Бурятия п остановляет:

1. Установить:

- размер ежемесячной платы за предоставление социальных услуг в
объемах, определенных индивидуальной программой граждан, признанных нуждающимися в социальном обслуживании, в форме социального
обслуживания на дому и в полустационарной форме рассчитывается на основе тарифов на социальные услуги, но не может превышать пятидесяти
процентов разницы между величиной среднедушевого дохода получателя
социальной услуги и полуторной величиной прожиточного минимума,
установленного в Республике Бурятия для основных социально-демографических групп населения;

- размер ежемесячной платы за предоставление социальных услуг в
объемах, определенных индивидуальной программой граждан, признанных нуждающимися в социальном обслуживании, в стационарной форме
социального обслуживания рассчитывается на основе тарифов на социаль-социальных услуг, заявления о перечислении поставщику части пенсии в
счёет платы за предоставление социальных услуг плата производится путем
безналичного перечисления указанным органом денежных средств на расчетный счет поставщика социальных услуг.

&. В случае осуществления поставщиком обязанностей опекуна или
попечителя получателя социальных услуг плата за предоставление социальных услуг в стационарной форме социального обслуживания осуществляется путем перечисления денежных средств со счета получателя социальных услуг на расчетный счет поставщика.

9. Денежные средства, поступающие в качестве платы за предоставление социальных услуг в форме социального обслуживания на дому, полустационарной и стационарной форме социального обслуживания, зачисляются на счета поставщиков и расходуются в соответствии с действующим законодательством.

10. Размер взимаемой с граждан платы за социальные услуги пересматривается поставщиком социальных услуг:

- при отказе получателя социальных услуг от социальных услуг,
предоставляемых на условиях полной оплаты, в течение 7 рабочих дней со
дня поступления заявления получателя социальных услуг;

- по истечении полугода с даты заключения договора с учетом установленного прожиточного минимума и размера среднедушевого дохода
получателя социальной услуги;

- при истечении одного года с даты заключения договора с учетом
установленного прожиточного минимума, среднедушевого дохода получателя социальной услуги, состава семьи получателя социальной услуги;

- при изменении тарифов на социальные услуги с 1 числа месяца,
следующего за месяцем изменения тарифов.

11. Граждане обязаны не позднее чёем в месячный срок сообщить поставщикам социальных услуг сведения об изменении размеров доходов
(среднедушевого дохода семьи) и состава семьи, влекущих изменение
условий оплаты социальных услуг.

Поставщики социальных услуг письменно уведомляют граждан об
изменении условий оплаты социальных услуг в течение 3 рабочих дней со
дня принятия решения об этом.

12. В случае изменения размера платы за социальные услуги к договору о предоставлении социальных услуг оформляется дополнительное соглашение.

13. Споры по вопросам, связанным с оплатой социальных услуг, разрешаются в установленном законодательством порядке.