ГУБЕРНАТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от_10.12.2014 - ж 545-пг

Об удостоверении
Уполномоченного по защите
прав предпринимателей

в Курской области

В соответствии со статьей 5 Закона Курской области от 17 июля 2013
года № 56- ЗКО "Об Уполномоченном по защите прав предпринимателей в
Курской области" ПОСТАНОВЛЯЮ:

Утвердить прилагаемые:

Положение об удостоверении Уполномоченного по защите прав
предпринимателей в Курской области;

образец - удостоверения - Уполномоченного по  защите - прав
предпринимателей в Курской области;

описание - удостоверения  Уполномоченного по  защите - прав

предпринимателей в Курской области.

А.Н.Михайлов

 

ИИИУТВЕРЖДЕНО
постановлением Губернатора
Курской области

от " 10 " декабря 201 4г.
№ 545-ПГ
ОПИСАНИЕ

удостоверения Уполномоченного по защите прав
предпринимателей в Курской области

1. Обложка удостоверения Уполномоченного по защите прав
предпринимателей в Курской области  (далее -  удостоверение)
представляет собой книжечку в переплете красного цвета размером 20,0 х
6,5 см (в развернутом виде) и имеет надписи с тиснением золотой фольгой.

В верхней части размещаются слова "Российская Федерация", в
центре - Государственный герб Российской Федерации, под которым
размещаются слова "Курская область".

2. Форзац удостоверения выполнен из муаровой бумаги.

Внутренние вклейки удостоверения выполнены в виде полос трех
цветов (белого, синего, красного).

3. На левой внутренней вклейке удостоверения размещаются:

в левой части - цветное изображение герба Курской области;

под изображением герба Курской области напечатано: на первой
строке - " Курская область", на второй - "Российская Федерация";

в правой части - место для фотографии владельца удостоверения
(размер 3 х 4 см, без уголка);

под фотографией напечатано: на первой строке "Дата выдачи", на
второй - "г. Курск";

фотография владельца удостоверения скрепляется гербовой печатью.

4. На правой внутренней вклейке удостоверения:

в верхней части на белом фоне с ориентацией по центру напечатаны
слова "У достоверение № ";

ниже с интервалом в один сантиметр в две строки - место для записи:
на первой строке - фамилии владельца удостоверения, на второй - имени и
отчества владельца удостоверения;

под ними в две строки напечатаны слова "У полномоченный по защите
прав предпринимателей в Курской области";

в нижней части слева в две строки напечатаны слова "Г убернатор›:›
"Курской области";

в нижней части по центру  проставляется  гербовая - печать,
удостоверяющая подпись Губернатора Курской области.

а" .\||1 ц_."!_";