КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
24.12.2014 466 _ № 24.12.2014 № 466
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 10 июля 2013 г. № 260

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 10 июля 2013 г. № 260 "О мерах по выполнению Закона Чувашской Республики "О реализации на территории Чувашской Республики отдельных положений Федерального закона "О содействии развитию жилищного строительства"
следующие изменения:

в пункте 1:

абзацы второй - четвертый изложить в следующей редакции:

"на основании предложений органов местного самоуправления поселений
и городских округов (далее - орган местного самоуправления) осуществляет
подготовку и направление в Федеральный фонд содействия развитию жилищного строительства (далее также - Фонд) ходатайств о проведении аукционов в соответствии с частями 6.$ и 6.9 статьи 11 Федерального закона "О содействии
развитию жилищного строительства" (далее также - ходатайства, Федеральный
закон);

в случае получения в составе предложений органов местного самоуправления об использовании земельных участков, иных объектов недвижимого имущества, находящихся в федеральной собственности, земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена, для жилищного строительства сведений о наличии на территории поселения и городского округа (далее - муниципальное образование) находящихся в федеральной собственности
земельных участков (в том числе с расположенными на них объектами недвижимого имущества) и земельных участков, государственная собственность на
которые не разграничена, которые могут быть использованы для жилищного
строительства, обеспечивает одновременное направление вместе с ходатайствами перечня находящихся в федеральной собственности земельных участков (в
том числе с расположенными на них объектами недвижимого имущества) и земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена,
предусмотренного статьей 11 Федерального закона;

осуществляет в порядке, предусмотренном Федеральным законом, взаимодействие с Фондом при осуществлении Фондом мероприятий по отбору земельных участков из земельных участков, находящихся в федеральной соб-Заявление принято 20 Г.

Указанные в заявлении документы проверены.

 

(должность лица, принявшего заявление) (подпись, дата) (расшифровка подписи)";

в форме списка граждан (из числа определенных в соответствии с частью
35 статьи 16° Федерального закона), согласившихся приобрести жилье экономического класса на условиях, установленных протоколом о результатах аукциона
на право заключения договоров безвозмездного срочного пользования земельными участками Фонда для строительства жилья экономического класса, в том
числе для их комплексного освоения в целях строительства такого жилья, договоров аренды земельных участков Фонда для строительства жилья экономического класса, в том числе для их комплексного освоения в целях строительства
такого жилья, на территории муниципального образования (приложение № 3),
утвержденной указанным постановлением:

наименование изложить в следующей редакции:

"Список граждан (из числа опёэеделенных в соответствии с частью 35 статьи 16° и (или) частью 20 статьи 16 ! Федерального закона "О содействии развитию жилищного строительства"), согласившихся приобрести жилье экономического класса на условиях, установленных протоколом о результатах аукциона
на право заключения договоров безвозмездного срочного пользования земельными участками Федерального фонда содействия развитию жилищного строительства для строительства жилья экономического класса, в том числе для их
комплексного освоения в целях строительства такого жилья, договоров аренды
земельных участков Федерального фонда содействия развитию жилищного
строительства для строительства жилья экономического класса, в том числе для
их комплексного освоения в целях строительства такого жилья, либо договоров
аренды земельных участков Федерального фонда содействия развитию жилищного строительства для строительства в минимально требуемом объеме жилья
экономического класса, определяемом Федеральным фондом содействия развитию жилищного строительства с учетом направленных в Федеральный фонд содействия развитию жилищного строительства в соответствии с частью 6.8 статьи 11 Федерального закона "О содействии развитию жилищного строительства" ходатайств, в том числе для их комплексного освоения в целях строительства в минимально требуемом объеме жилья экономического класса и иного жилищного строительства, на территории муниципального образования";

в наименовании графы "Сведения о реализации права гражданина на
строительство и (или) приобретение жилья экономического класса в соответствии со статьями 16° и 16° Федерального закона "О содействии развитию жилищного строительства" слова "статьями 16° и 16°" заменить словами "статьями 16°,
16° и 16°'".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликован ‘

  

Председатель Кабинета Мини
Чувашской Республики -