ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 641

Великий Новгород

О внесении изменений в государственную программу
Новгородской области "Градостроительная политика на территории
Новгородской области на 2014-2018 годы"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в государственную программу Новгородской
области "Градостроительная политика на территории Новгородской области
на 2014-2018 годы", утвержденную постановлением Правительства Новгородской области от 17.10.2013 № 278 (далее государственная программа):

1.1. В паспорте государственной программы:

1.1.1. Заменить в пункте 2 слова "комитет архитектуры и градостроительства Новгородской области (далее комитет)" на "департамент архитектуры
и градостроительной политики Новгородской области (далее департамент)";

1.1.2. Дополнить пункт 3 абзацем следующего содержания:

"органы местного самоуправления городских поселений области (по
согласованию).";

1.1.3. Изложить в таблице пункта 4 строки 1.1.2, 1.2.1 в редакции:

Значение целевого показателя
по годам

2017 | 2018
4 5 | 6 _

: Э )

  
  

 
 
  
    
 

Цели, задачи
государственной
программы, наименование
и единица измерения
целевого показателя

-

3
Доля площади области, на | 32,0
которую имеются актуализированные цифровые
топографические карты

 
  
   
  
 

     
   
  

    
  
 

(масштаб 1:25000), от общей

площади области (% ";

  

‚ | Доля населенных пунктов
на территории Новгородской
области, описание границ
которых выполнено в
координатах характерных
точек и сведения внесены в
государственный кадастр

  
 

 
   

   
   
     
   

бо
№ 624-п7

областном бюджете на текущий финансовый год и на плановый период,
предусматривающих распределение соответствующих субсидий.

Проект соглашения подписывается руководителем органа местного
самоуправления муниципального района, городского поселения области и в
течение 20 дней со дня получения представляется в департамент.

6. Расчет размера субсидии, предоставляемой бюджетам муниципальных
районов и городских поселений области, определяется по методике:

У, = У, х М/ М, где:

У, - - объем средств, причитающийся бюджету муниципального района, городского
поселения области на организацию проведения работ по описанию местоположения границ населенных пунктов в координатах характерных точек и
внесению сведений о границах в государственный кадастр недвижимости;

У, --  общий объем средств, предусмотренный в областном бюджете на очередной
финансовый год и на плановый период для предоставления их бюджетам
муниципальных районов, городских поселений области на организацию
проведения работ по описанию местоположения границ населенных пунктов
в координатах характерных точек и внесению сведений о границах в государственный кадастр недвижимости;

М" - - - общая численность населенных пунктов сельских поселений муниципальных
районов, городских поселений области, органы местного самоуправления
которых прошли отбор для предоставления субсидий;

Мо вн численность населенных пунктов сельских поселений определенного муниципального района‚ определенного городского поселения ОбЛдСТИ‚ органы местного самоуправления которых прошли отбор для предоставления субсидий.

7. Субсидии перечисляются в установленном для исполнения областного
бюджета порядке в бюджеты муниципальных районов, городских поселений
области на счета территориальных органов Федерального казначейства,
открытые для кассового обслуживания исполнения бюджетов муниципальных
районов, городских поселений области.

8. Субсидии носят целевой характер и не могут быть использованы
на другие цели. Субсидии, использованные не по целевому назначению,
подлежат возврату в областной бюджет в порядке, установленном
статьей 306.4 Бюджетного кодекса Российской Федерации.

9. Субсидии, не использованные по состоянию на 01 января текущего
финансового года, подлежат возврату в областной бюджет в порядке,
установленном пунктом 5 статьи 242 Бюджетного кодекса Российской
Федерации.

10. Контроль за целевым использованием субсидий осуществляется в
соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации.".

2. Подпункты 1.1.2, 1.2.1, 1.4.1, 1.4.3, пункт 1.5 постановления вступают
в силу с 01 января 2015 года.

3. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородско