ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26.12.2014 м - 514-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные
нормативные правовые акты Правительства Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с действующим законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Правительства Хабаровского края
от 24 ноября 2010 г. № 331-пр "Об утверждении Перечня сведений и (или)
документов, необходимых для осуществления контроля и надзора в области
долевого строительства многоквартирных домов и (или) иных объектов недвижимости на территории Хабаровского края", заменив в наименовании,
постановляющей части слова "контроля и надзора" словами "государственного контроля (надзора)".

2. Внести изменение в Перечень сведений и (или) документов, необходимых для осуществления контроля и надзора в области долевого строительства многоквартирных домов и (или) иных объектов недвижимости на территории Хабаровского края, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 24 ноября 2010 г. № 33 1-пр, заменив в тематическом заголовке слова "контроля и надзора" словами "государственного контроля
(надзора)".

3. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 17 октября 2011 г. № 340-пр "О Порядке предоставления субсидий бюджетам муниципальных образований края на сейсмоусиление существующих объектов
капитального строительства и строительство новых сейсмостойких объектов
капитального строительства в рамках мероприятий, предусмотренных краевой целевой программой "Повышение устойчивости жилых домов, основных
объектов и систем жизнеобеспечения в сейсмических районах Хабаровского
края на 2011 - 2013 годы" следующие изменения:

3.1. В наименовании, преамбуле, пунктах 1, 2 цифры "2013" заменить
цифрами "2015".

3.2. Пункт 3 признать утратившим силу.

4. Внести изменения в Порядок предоставления субсидий бюджетам
муниципальных образований края на сейсмоусиление существующих объек
П 040873

инспекторы края в области охраны окружающей среды (в части видов осуществления регионального государственного экологического надзора, указанных в пункте 1 настоящего постановления), государственные инспекторы
края по осуществлению контроля за оборотом древесины.

1.7. Главные специалисты отдела экологического надзора управления
регионального государственного контроля и лицензирования - государственные инспекторы края в области охраны окружающей среды (в части видов
осуществления регионального государственного экологического надзора, указанных в пункте 1 настоящего постановления), государственные инспекторы
края по осуществлению контроля за оборотом древесины.".

6. Внести в Порядок осуществления регионального государственного
жилищного надзора на территории Хабаровского края, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 12 июля 2013 г. № 191-пр,
следующие изменения:

6.1. Раздел 4 дополнить пунктом 4.4 следующего содержания:

"4.4. Сведения, полученные уполномоченным органом в результате
осуществления регионального государственного жилищного надзора, а также
в результате взаимодействия с органами муниципального жилищного контроля, направляются в уполномоченный орган исполнительной власти края,
осуществляющий обобщение и систематизацию информации, необходимой
для проведения мониторинга использования жилищного фонда и обеспечения его сохранности.".

6.2. В приложении № 1:

1) в пункте 3 слова "старший государственный жилищный инспектор
края" заменить словами "главный государственный жилищный инспектор
края по городским округам "Город Хабаровск", "Город Комсомольск-наАмуре", Амурскому, Советско-Гаванскому, Солнечному, Ульчскому, Хабаровскому муниципальным районам";

2) в пункте 4 слова "старший государственный жилищный инспектор
края" заменить словами "главный государственный жилищный инспектор
края по Аяно-Майскому, Ванинскому, Верхнебуреинскому, имени Лазо, имени
Полины Осипенко, Гугуро-Чумиканскому муниципальным районам";

3) в пункте 5 слова "старший государственный жилищный инспектор
края" заменить словами "главный государственный жилищный инспектор
края по Бикинскому, Вяземскому, Комсомольскому, Нанайскому, Николаевскому, Охотскому муниципальным районам".