ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28.11.2014 № 190
г. Новосибирск

О создании Совета при Губернаторе Новосибирской области
по межнациональным отношениям

В целях консолидации усилий исполнительных органов государственной
власти - Новосибирской - области, - органов - местного - самоуправления
муниципальных - образований Новосибирской области, национальных и
межнациональных общественных объединений и организаций, научного
экспертного сообщества, обеспечения их эффективного и конструктивного
взаимодействия по вопросам гармонизации межнациональных отношений,
реализации Стратегии государственной национальной политики Российской
Федерации на период до 2025 года, постановляю:

1. Образовать Совёт при Губернаторе Новосибирской области по
межнациональным отношениям (далее - Совет).

2. Утвердить прилагаемые Положение о Совете и его состав.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Новосибирской области - руководителя администрации Губернатора
Новосибирской области и Правительства Новосибирской области Титкова А.П.

В.Ф. ГородецкийПыхтин

Сергей Иосифович
Сагателян
Мнацакан Саакович

Семенов
Дмитрий Николаевич

Гойтуков

Жаркымбай Эгемкулович
Фиткулин

Маршит Гарифович

Цильке
Регинальд Александрович

Цой

Евгений Борисович

Шарипов
Исроил Кудратович

Шерсткина

Валентина Феодосьевна

Шмидт
Игорь Викторович

4

министр социального развития Новосибирской
области;

председатель правления Местной общественной
организации "Армянская национальнокультурная автономия р.п. Колывань
Новосибирской области" (по согласованию);
председатель Межрегиональной общественной
организации - Центр  русского - боевого
искусства "Русский Щит" (по согласованию);
руководитель - общественного - объединения
киргизов "Адилет" (по согласованию);
президент Фонда социальной защищенности
спортсменов - "Алия", заслуженный - тренер
России, ветеран национального движения татар
Новосибирской области (по согласованию);
заведующий кафедрой селёкции, генетики и
лесоводства Новосибирского государственного
аграрного университета, доктор биологических
наук,  профессор, - ветеран - национального
движения российских немцев Новосибирской
области (по согласованию);

президент Региональной национальнокультурной автономии корейцев Новосибирской
области (по согласованию);

президент Межрегиональной - общественной
организации "Правозащитный центр
таджикистанцев" (по согласованию);
председатель совета Общественной организации
"Региональная национально-культурная
автономия украинцев Новосибирской области"
(по согласованию);

министр труда, занятости и трудовых ресурсов
Новосибирской области.