ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 567-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 10.06.2013
№ 208-п

В постановление Правительства Тюменской области от 10.06.2013
№ 208-п "О региональном конкурсном отборе студентов, обучающихся по
направлению (специальностям) "педагогическое образование", для участия в
проектах по повышению уровня владения иностранным языком" внести
следующие изменения:

1. Наименование, пункт 1 постановления после слов "педагогическое
образование"," - дополнить - словами - "и - педагогических - работников
общеобразовательных организаций".

2. Преамбулу постановления изложить в новой редакции:

"В соответствии с Законом Тюменской области от 05.07.2013 № 63
"О регулировании отдельных отношений в сфере образования в Тюменской
области", в целях создания условий для реализации инновационных
образовательных проектов, установления дополнительных мер
стимулирования студентов, обучающихся по направлению (специальностям)
"педагогическое - образование" в - государственных - образовательных
организациях высшего образования, а также педагогических работников
общеобразовательных организаций;".

З. Пункт 2 постановления после слов "отбора студентов" дополнить
словами "и педагогических работников".

4. Дополнить постановление пунктом 3 следующего содержания, изменив
последующую нумерацию пунктов:

"З. Рекомендовать органам местного самоуправления городских округов и
муниципальных районов Тюменской области обеспечить  выполнение
мероприятий, предусмотренных ГПоложением, указанным в пункте 1
настоящего постановлен

5. ПРИПОЖВНИ '. } 0-' ению изложить в новой редакции согласно
приложению к нас 0› : @мьудіъ ВЛЭНИЮ

докушептационного .'.‹›:‹!
обеспечения
Губернатор обла&] Праы‚щьства В.В. Якушев
области
Постановление Правительства № 67 {118 051&? 21599 \1)Приложение № 2

к Положению о региональном конкурсном отборе студентов,
обучающихся по направлению (специальностям)
"педагогическое образование", и педагогических работников
общеобразовательных организаций для участия в проектах
по повышению уровня владения иностранным языком

Директору Департамента образования
и науки Тюменской области

(Ф.И.О. полностью)
(вуз, курс, институт/факультет)
(направление подготовки/специальность)

(профиль/специализация)

(мобильный телефон, адрес личной электронной почты)

ЗАЯВЛЕНИЕ

Прошу допустить меня к конкурсному отбору для участия в проектах по
повышению уровня владения иностранным языком.

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ
"О персональных данных" даю разрешение на обработку моих персональных
данных в период конкурсного отбора и реализации проекта. -

Дата Личная подпись заявителя

Директору Департамента образования
и науки Тюменской области

(Ф.И.О. полностью)
{общеобразовательная организация)
(должность)
(педагогический стаж)

(мобильный телефон, адрес личной электронной почты)

ЗАЯВЛЕНИЕ

Прошу допустить меня к конкурсному отбору для участия в проектах по
повышению уровня владения иностранным языком.

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ
"О персональных данных" даю согласие на обработку моих персональных
данных в период конкурсного отбора и реализации проекта.

ата сь заявителяе©
д 1 | докумевтационвого ) ®
обослечения