РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в распоряжение Президента
Российской Федерации от 7 мая 2014 г. № 140-рп

1. Внести в распоряжение Президента Российской Федерации
от 7 мая 2014 г. № 140-рп (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2014, № 19, ст. 2410) изменение, изложив пункт 5
в следующей редакции:

"5. Определить в соответствии с пунктом 2 части 1 статьи 93
Федерального закона от 5 апреля 2013 г. № 44-ФЗ "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд":

а) федеральное - государственное - бюджетное - учреждение
культуры "Государственный Кремлевский Дворец" Управления
делами - Президента Российской Федерации -  единственным
исполнителем осуществляемой Управлением делами Президента
Российской Федерации закупки услуг по подготовке и проведению
художественной программы для участников торжественного приема в
Банкетном зале и праздничного концерта в Большом  зале
Государственного Кремлевского Дворца, а также по организации
тематических выставок, размещаемых в фойе Государственного
Кремлевского Дворца;

6) федеральное - государственное - бюджетное - учреждение
"Комбинат питания "Кремлевский" Управления делами Президента
Российской Федерации - единственным исполнителем
осуществляемой Управлением делами Президента  Российской
Федерации закупки сувениров для участников торжественного
приема.".

ЛАНО2

2. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

   

-›‚!; резидент

осР ской Федерации - В.Путин

12 июня 2014 года
№ 180-рп