КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2015 года № 49

`О Законе Костромской области
"О внесении изменения в статью 5 Закона Костромской области
"О возмещении затрат по оплате труда инвалидов в Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменения в
статью 5 Закона Костромскои области "О возмещении затрат по оплате труда
инвалидов в Костромской области", внесенный временно ИСПОЛНЯЮЩИМ
обязанности губернатора Костромской области, Костромская областная Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ: _ |

1. Принять Закон Костромской области "О внесении 'изменения в статью 5
Закона Костромской области "О возмещении затрат по оплате труда инвалидов в
Костромской области". В .

2. Направить указанныи Закон КостроМской области губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования. _

З. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

п.п. Председатель Костромс 0Й

областной Думы А. Анохин

 

3- овеек мее окла пионнии - ке п туольвоаовеьвьнвь ьн е вар айььКОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ _

О внесении изменения в статью 5 _
Закона Костромской области "О возмещении затрат
по оплате труда инвалидов в Костромской области"

Принят Костромской областной Думой 22 октября 2015 года

)

Статья 1

Внести в статью 5 Закона Костромской области от 27 июня 2013 года
‚` № 385-5-ЗКО "О возмещении затрат по оплате труда инвалидов в Костромской
области" изменение, заменив в ней слова "З1 декабря 2015 года" словами
"З1 декабря 2016 года".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

п.п. Губернатор

Костромской облаф С. Ситни_ков

Кострома

  

29 октября 2015 года
№ 5-6-ЗКО