ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 536-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление
Правительства Ивановской области от 05.09.2014 № 380-п
"Об утверждении Порядка назначения на должность руководителя
финансового органа Ивановской области"

В соответствии со статьей 60 Устава Ивановской области, Законом
Ивановской области от 06.05.2011 № 42-О3 "О Правительстве
Ивановской области и исполнительных органах государственной власти
Ивановской области" Правительство Ивановской области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 05.09.2014 № 380-п "Об утверждении Порядка назначения на
должность руководителя финансового органа Ивановской области"
следующие изменения:

1. Преамбулу изложить в следующей редакции:

"В соответствии со статьей 26.22 Федерального - закона
от 06.10.1999 № 184-ФЗ "Об общих принципах  организации
законодательных - (представительных) и исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации"
Правительство Ивановской области п остановляет:".

2. В приложении к постановлению:

пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Руководителем финансового органа Ивановской области
назначается кандидат из числа лиц, отвечающих квалификационным
требованиям, - установленным - уполномоченным - Правительством
Российской Федерации федеральным органом исполнительной власти.";

дополнить пунктом 7 следующего содержания:

"7. Назначение кандидата на должность руководителя финансового
органа - Ивановской - области - осуществляется - правовым - актом2

представителя нанимателя (работодателя) при условии подтверждения
Министерством финансов Российской Федерации соответствия данной
кандидатуры квалификационным требованиям.".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин