Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по дёлу о проверке конституционности положения абзаца второго
пункта 5 статьи 53 Уставного закона Красноярского края "О
выборах депутатов Законодательного Собрания Красноярского
края" в связи с жалобой гражданина В.А.Худоренко

город Санкт-Петербург 19 декабря 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, судей - К.В.Арановского, А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В.Селезнева,
О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

с участием представителя Законодательного Собрания Красноярского
края - кандидата юридических наук О.Н.Ванеева,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного закона "О Конституционном - Суде - Российской
Федерации",

рассмотрел в открытом заседании дело о проверке конституционности

положения абзаца второго пункта 5 статьи 53 Уставного закона21
требованием о возмещении вреда, причиненного ему правоприменительными
решениями, основанием для вынесения которых послужило положение
абзаца второго пункта 5 статьи 53 Уставного закона Красноярского края "О
выборах депутатов Законодательного Собрания Красноярского края" в той
мере, в какой настоящим Постановлением оно признано не соответствующим
Конституции Российской Федерации.

4. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу - немедленно - послёе - провозглашения, - действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

5. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в "Российской газете", <"Собрании  законодательства
Российской Федерации", на "Официальном интернет-портале правовой
информации" (у’уи.ргауо.воу.ги) и в официальных изданиях органов
государственной власти Красноярского края. Постановление должно быть
опубликовано также в "Вестнике Конституционного Суда Российской

Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 28-П