УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в перечень федеральных
государственных образовательных организаций
высшего образования, которые вправе разрабатывать
и утверждать самостоятельно образовательные
стандарты по всем уровням высшего образования,
утвержденный Указом Президента Российской
Федерации от 9 сентября 2008 г. № 1332

1. Внести в - перечень - федеральных - государственных
образовательных организаций высшего образования, которые вправе
разрабатывать и утверждать  самостоятельно - образовательные
стандарты по всем уровням высшего образования, утвержденный
Указом Президента Российской Федерации от 9 сентября 2008 г.
№ 1332 "Об утверждении перечня федеральных государственных
образовательных организаций высшего образования, которые вправе
разрабатывать и утверждать  самостоятельно - образовательные
стандарты по всем уровням высшего образования" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 37, ст. 4184; 2009,
№ 27, ст. 3342; 2011, № 4, ст. 574; № 28, ст. 4169; 2012, № 12, ст. 1389;
№ 3$, ст. 5069; 2013, № 12, ст. 1243; 2014, № 27, ст. 3754), изменения,
дополнив его пунктами 9 - 11 следующего содержания:

"9. Федеральное государственное казенное военное
образовательное учреждение высшего профессионального
образования "Военная академия Генерального штаба Вооруженных
Сил Российской Федерации".

10. Федеральное государственное казенное военное
образовательное учреждение высшего профессионального
"

ИИ

2 100016 10 6д

образования "Военная академия Министерства обороны Российской
Федерации".

11. Государственное казенное образовательное учреждение
высшего профессионального образования Академия Федеральной
службы охраны Российской Федерации.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ / Ё
е’резидент

#ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
12 декабря 2014 года
№ 779