АДМИНИСТРАЦИЯ ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

'31 августа 2015 года г. Владивосток №310-па

О распределении субсидии из краевого бюджета бюджетам
муниципальных образований Приморского края на
проектирование и (или) строительство объектов
водопроводно-канализационного хозяйства в 2015 году

На основании Устава Приморского края, Закона Приморского края
от 25 декабря 2014 года № 518-КЗ "О краевом бюджете на 2015 год и плановый
период 2016 и 2017 годов", постановления Администрации Приморского края
от 7 декабря 2012 года № 398-па "Об утверждении государственной программы
Приморского края "Обеспечение доступным жильем и качественными
услугами жилищно-коммунального хозяйства населения Приморского края" на

2013-2017 годы" Администрация Приморского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемое распределение субсидии из краевого бюджета
бюджетам муниципальных образований Приморского края на проектирование
и (или) строительство объектов водопроводно-канализационного хозяйства в
2015 году.

2. Департаменту информационной политики - Приморского - края

обеспечить официальное опубликование настоящего постановления.

Губернатор края -
Глава Администрации
Приморского края

  
 

В.В. МиклушевскийУТВЕРЖДЕНО

постановлением
Администрации Приморского края
от 31 августа 2015 года №310-па

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидии из краевого бюджета бюджетам муниципальных образований
Приморского края на проектирование и (или) строительство объектов
водопроводно-канализационного хозяйства в 2015 году

Наименование муниципальных образований Размер субсидии
Приморского края (тысяч рублей)

 
 

21061,12

Черниговский муниципальный район 3499,99

Итого по муниципальным образованиям 3535809
Приморского края .