ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27.08.2015 № 536
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 20.01.2012 № 42

В связи с кадровыми изменениями в органах государственной власти
Ростовской области и территориальных органах федеральных - органов
исполнительной власти Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 20.01.2012 №42 "О рабочей группе по организации взаимодействия и
координации деятельности областных органов исполнительной власти и
территориальных органов федеральных органов исполнительной власти по
вопросам долевого строительства многоквартирных домов в Ростовской
области" изменения согласно приложению.

2. Контроль за выполнением постановления возложить на первого
заместителя Губернатора Ростовской области Гуськова И.А.

Временно исполняющий обязанности -

    

 

В.Ю. Голубев

 

строительного надзора Ростовской обла ТР

ХЛОКУТ\Рро\0827р536.115.40сх 1Осыченко
Евгений Валерьевич

Петухов
Олег Евгеньевич

Подгайнов
Денис Викторович

Потогин
Юрий Яковлевич

Прокопенко
Геннадий Георгиевич

Прусов
Евгений Витальевич

Путилин
Валерий Васильевич

Гимченко
Вячеслав Викторович

Толмачев
Николай Иванович

Хилько
Валерий Георгиевич

Начальник управления

- начальник правового управления при
Губернаторе Ростовской области

-- генеральный директор ОАО "Евразийский" -
управляющей организации АО "Ростовводоканал"
(по согласованию)

- директор  филиала - ООО - "ЛУКОЙЛ-ТТК"
в г. Ростове-на-Дону (по согласованию)

- депутат Законодательного Собрания Ростовской
области (по согласованию)

- заместитель главы администрации г. Таганрога по
вопросам - архитектуры и - градостроительства
(по согласованию)

- исполнительный директор ОАО "Донэнерго"
(по согласованию)

- мэр г. Батайска (по согласованию)

- заместитель - министра - промышленности - и
энергетики - Ростовской  области - - начальник
управления энергетики и предприятий нефтегазового
комплекса

- заместитель - министра - имущественных - и
земельных отношений, финансового оздоровления
предприятий, организаций Ростовской области

- генеральный директор ООО "ЛУКОЙЛ -

Ростовэнерго" (по согласованию)

документационного обеспечения

Правительства Ростовской области

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0827р536.115.й0сх

Т.А. Родионченко".

Т.А. Родионченко