ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1201

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых решений
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации
от 9 июня 2007 г. №360 "Об утверждении Правил заключения и
исполнения - публичных - договоров о подключении к - системам
коммунальной инфраструктуры" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2007, № 25, ст. 3032);

постановление Правительства Российской Федерации
от 16 июля 2009 г. № 580 "О внесении изменений в Правила заключения и
исполнения - публичных - договоров о подключении к - системам
коммунальной инфраструктуры" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2009, № 29, ст. 3689);

пункт 2 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации в части совершенствования порядка подключения
к - сетям - инженерно-технического - обеспечения, - утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации
от 27 ноября 2010 г. № 940 "О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации в части совершенствования порядка
подключения к сетям инженерно-технического обеспечения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 50, ст. 6698);

абзац третий постановления Правительства Российской Федерации
от 16 апреля 2012 г. №307 "О порядке подключения к системам

2488163теплоснабжения и о внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2012, № 17, ст. 1981);

пункт 3 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 29 июля 2013 г. № 644 "Об утверждении Правил '
холодного водоснабжения и водоотведения и о внесении изменений
в некоторые акты Правительства Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 32, ст. 4306);

пункт 5 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2013 г. № 1314 "Об утверждении
Правил - подключения  (технологического присоединения) объектов
капитального строительства к сетям  газораспределения, а также
об изменении и признании утратившими силу некоторых  актов
Правительства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2014, № 2, ст. 137).

   

Председатель Правите,

Российской Федер# & Д.Медведев

2488163