ГУБЕРНА ТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28.10.2014 - ж 470-пг

О внесении изменений в постановление Губернатора Курской области от 10.10.2007 № 475 "О проведении областного ежегодного конкурса "Лучший муниципальный
служащий Курской области"

Во изменение постановления Губернатора Курской  области
от 10.10.2007 № 475 "О проведении областного ежегодного конкурса
"Лучший муниципальный служащий Курской области" (с последующими
изменениями и дополнениями) ПОСТАНОВЛЯЮ:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Губернатора Курской области от 10.10.2007 № 475 "О проведений 0областного ежегодного конкурса "Лучший муниципальный служащий Курской области" (с последующими изменениями и дополнениями).

А.С.Зубарев

 

ЛНАЛУТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Г`убернатора
Курской области
от " 28 " октября - 2014 г.

№ 470-Пг

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в постановление Губернатора Курской области
от 10.10.2007 № 475 "О проведении областного ежегодного конкурса
"Лучший муниципальный служащий Курской области"

1. В пункте 7 слова "- председателя комитета внутренней политики
Администрации Курской области" исключить.

2. В составе организационного комитета по проведению областного
ежегодного конкурса "Лучший муниципальный служащий Курской области", утвержденном указанным постановлением:

а) в наименовании должности Г’ребеньковой Л.А. слова "- председатель
комитета государственной, муниципальной службы и кадров Администрации
Курской области" исключить;

6) в наименовании должности Положенцевой Л.В. слова "первый заместитель председателя" заменить словом "председатель";

в) включить в состав:

Браткеева В.М. - исполнительного директора Ассоциации "Совет муниципальных образований Курской области" (по согласованию);

Пигорева В.С. - заместителя председателя административно-правового
комитета Администрации Курской области - начальника правового управлеНИя;

Третьякова Н.А. - заместителя председателя комитета жилищнокоммунального хозяйства и ТЭК Курской области;

г) исключить из состава Денисова В.А., Кожухову Н.Н., Нуждова О.Ю.