ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 декабря 2015 г. № 518-пп

г. Архангельск

©О внесении изменений в постановление
Правительства Архангельской области
от 26 мая 2015 года № 192-пп

В соответствии с частью $ статьи 5 Федерального закона от 08 ноября
2007 года № 257-ФЗ "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности
в Российской Федерации и о внесении изменений в отдельные законодательные
акты Российской Федерации" и подпунктом 4 пункта 1 статьи 7 областного
закона от 12 ноября 2002 года № 125-17-ОЗ3 "Об автомобильных дорогах
и © дорожной деятельности в Архангельской области" Правительство
Архангельской области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Архангельской области
от 26 мая 2015 года № 192-пп "Об утверждении перечня автомобильных
дорог общего пользования регионального значения Архангельской области
и перечня ледовых переправ, не вошедших в протяженность автомобильных
дорог общего пользования регионального значения Архангельской области"
следующие изменения:

1) дополнить новым пунктом 2 следующего содержания:

"2. Установить, что автомобильные дороги общего пользования
регионального значения Архангельской области и ледовые переправы,
не вошедшие в протяженность автомобильных дорог общеёего пользования
регионального значения Архангельской области согласно перечню автомобильных
дорог общего пользования регионального значения Архангельской области
и перечню ледовых переправ, не вошедших в протяженность автомобильных
дорог общего пользования регионального значения Архангельской области,
утвержденных настоящим постановлением, находятся в оперативном
управлении государственного казенного учреждения Архангельской области
"Дорожное агентство "Архангельскавтодор".";2) пункты 2 и 3 считать соответственно пунктами 3 и 4.
2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Первый заместитель Губернатора
Архангельской области -
председатель Правительства

Архангельской области А.В. Алсуфьев