ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2013 г. № 1075

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

2203507УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 27 ноября 2013 г. № 1075

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1. В абзаце первом пункта 13 Основных требований к концепции и
разработке проектов федеральных законов, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 2 августа 2001 г. № 576
"Об утверждении Основных требований к концепции и разработке
проектов федеральных законов" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2001, № 32, ст. 3335; 2009, № 12, ст. 1443; № 19, ст. 2346; 2010,
№ 9, ст. 964), слова "и антикоррупционной экспертизы" исключить.

2. В подпункте "6" пункта 2 Правил проведения антикоррупционной
экспертизы нормативных правовых актов и проектов нормативных
правовых - актов, - утвержденных - постановлением - Правительства
Российской Федерации от 26 февраля 2010 г. № 96
"Об антикоррупционной эЭкспертизе нормативных правовых актов и
проектов нормативных правовых актов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2010, № 10, ст. 1084; 2013, № 13, ст. 1575), слова
"проектов концепций и технических заданий на разработку проектов
федеральных законов," исключить.

2203507