ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 15 ноября 2013 г. № 2118-р

МОСКВА

О подписании Протокола о внесении изменений в Соглашение
о развитии выставочно-ярмарочной и конгрессной деятельности
в Содружестве Независимых Государств
от 26 мая 1995 г.

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минпромторгом России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Протокола о внесении изменений в Соглашение о развитии
выставочно-ярмарочной и конгрессной деятельности в Содружестве
Независимых Государств от 26 мая 1995 г. (прилагается).

Разрешить Минпромторгу России в ходе переговоров о подписании
указанного Протокола вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

Считать целесообразным подписать указанный Протокол на
заседании Совета  глав  правительств - Содружества - Независимых
Г осударств.

Д.Медведев

 

2199719Статья 2

Настоящий Протокол вступает в силу с даты - получения
депозитарием  последнего уведомления о выполнении - Сторонами
внутригосударственных процедур, необходимых для его вступления в
силу.

Совершено в городе " " Г. В ОДНОМ
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему настоящий
Протокол, его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации

За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан

За Правительство За Правительство
Республики Беларусь Туркменистана

За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан

За Правительство За Кабинет Министров Украины

Кыргызской Республики

За Правительство
Республики Молдова

2199719.40с