ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2014 г. № 252

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

23032525.В - уставе - федерального - государственного - бюджетного
образовательного учреждения высшего профессионального образования
"Санкт-Петербургский государственный университет", утвержденном
постановлением Правительства Российской Федерации от 31 декабря
2010 г. № 1241 "Об утверждении устава федерального государственного
бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального
образования - "Санкт-Петербургский - государственный - университет"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 4, ст. 605;
2012, № 19, ст. 2399):

а) подпункты "г" и "д" пункта 3° признать утратившими силу;

6) в подпунктах "з" и "и" пункта 3° слова "формирование
и представление в установленном порядке в Правительство Российской
Федерации" заменить словом "утверждение".

6. В уставе  федерального  государственного - образовательного
бюджетного - учреждения  высшего  профессионального - образования
"Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации",
утвержденном постановлением Правительства Российской Федерации
от 14 июля 2010 г. № 510 "О федеральном государственном образовательном
бюджетном - учреждении - высшего  профессионального - образования
"Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 30, ст. 4090;
2012, № 14, ст. 1625; № 27, ст. 3752; 2013, № 10, ст. 1025; 2014, № 4,
ст. 381):

а) подпункты 5 и 6 пункта 2' признать утратившими силу;

6) в подпунктах 8 и 9 пункта 2* слова "формирование и представление
в установленном порядке в Правительство Российской Федерации"
заменить словом "утверждение".

2303252