- ; ж
вю ЛО В

." ‘
"//"* г;‚ З
% КР, у&".›
МОЛ й.
У0Ь

сжаСК я
ёё? 5) 1)\!35‘\ ‘%
й

 

УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Вопросы наблюдательного совета
Государственной корпорации по содействию разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной
промышленной продукции "Ростехнологии"

В соответствии с Федеральным законом от 23 ноября 2007 г.
№ 270-ФЗ3 "О Государственной - корпорации - "Ростехнологии"

постановляю:
1. Назначить членами наблюдательного совета

Государственной корпорации - по - содействию - разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной промышленной
продукции "Ростехнологии" следующих лиц:

Вайно А.2Э. - заместитель  Руководителя - Администрации
Президента Российской Федерации;
Левитин И.Е. - помощник Президента Российской Федерации.

2. Прекратить полномочия членов наблюдательного совета
Государственной корпорации - по содействию - разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной промышленной
продукции "Ростехнологии" Левицкой А.Ю. и Тяжельниковой Л.А.

3. Внести в пункт 1 Указа Президента Российской Федерации
от 27 июня 2011 г. № 862 "Вопросы - наблюдательного - совета
Государственной - корпорации - по - содействию - разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной промышленнойпродукции "Ростехнологии" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 27, ст. 3919) изменение, изложив наименование
должности Борисова Ю.И. в следующей редакции: "заместитель
Министра обороны Российской Федерации".

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

©
КАНЦЕЛЯРИЯ |=
с резидент

9Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
27 января 2014 года
№ 40