ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 14 ноября 2014 года № 170

г.Пенза

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина) по бешенству
животных в неблагополучных пунктах и о признании утратившими силу
отдельных нормативных правовых актов Губернатора Пензенской области

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской - области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди
людей",  утвержденными - постановлением - Главного - государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для человека и животных. 13. Бешенство.", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёктором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 10.11.2014 № 3340 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 10.11.2014 № 12218/3,

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
животных в неблагополучных пунктах:

1.1. с. Саловка Пензенского района Пензенской области;

1.2. с. Царевщино Мокшанского района Пензенской области;

1.3. с. Хованщино Бековского района Пензенской области;2

1.4. с. Старое Демкино Шемышейского района Пензенской области;

1.5. с. Выглядовка Мокшанского района Пензенской области;

1.6. с. Никольское Бековского района Пензенской области.

2. Признать утратившими силу:

2.1. Постановление Г‘убернатора Пензенской области от 04.09.2014 № 125
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучных
пунктах".

2.2. Постановление Губернатора Пензенской области от 08.09.2014 № 128
"Об установлении ограничительных мероприятий (карантина) и утверждении
плана мероприятий по ликвидации бешенства животных в неблагополучных
пунктах".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\учмууу.ргауо.2оу.ли) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в области ветеринарии.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\170.4осх