ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 ноября 2014 года № 2774-пП

г.Пенза

Об утверждении Положения об Управлении
промышленности и транспорта Пензенской области

В соответствии с Уставом Пензенской области, статьей 11 Закона
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), постановлением Правительства
Пензенской области от 01.10.2014 № 676-пП  "Отдельные - вопросы
исполнительных ©органов государственной власти Пензенской  области",
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Утвердить прилагаемое Положение об Управлении промышленности и
транспорта Пензенской области.

2. Признать утратившими силу:

2.1. Постановление Правительства Пензенской области от 31.01.2013
№ 34-пП "Об утверждении Положения об Управлении промышленности и
энергетики Пензенской области".

2.2. Пункт 1 постановления Правительства Пензенской области от 07.10.2013
№ 751-пП "О внесении изменений в отдельные постановления Правительства
Пензенской области".

2.3. Постановление Правительства Пензенской области от 22.11.2013
№ 861-пП "О внесении изменений в Положение об Управлении промышленности
и энергетики Пензенской области, утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 31.01.2013 № 34-пПП (с последующими изменениями)".

2.4. Постановление Правительства Пензенской области от 30.12.2013
№ 1029-пП "О внесении изменений в Положение об Управлении промышленности
и энергетики Пензенской области, утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 31.01.2013 № 34-пПП (с последующими изменениями)".

2.5. Постановление Правительства Пензенской области от 19.02.2014
№ 96-пП "О внесении изменений в Положение об Управлении промышленности и
энергетики Пензенской области, утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 31.01.2013 № 34-пП (с последующими изменениями)".

2.6. Постановление Правительства Пензенской области от 14.03.2014
№ 161-пП "О внесении изменений в Положение об Управлении промышленности
и энергетики Пензенской области, утвержденное постановлением ГГравительства
Пензенской области от 31.01.2013 № 34-пПП (с последующими изменениями)".

с:\мои документы\раА\774-пп.Йосх8

4.2.7. утверждает структуру и штатное расписание Управления в пределах
установленного фонда оплаты труда и штатной численности;

4.2.8. действует без доверенности от имени Управления, представляет его
интересы, распоряжается имуществом Управления в соответствии с действующим
законодательством, заключает договоры, в том числе трудовые, выдает
доверенности;

4.2.9. распоряжается имуществом и финансовыми средствами Управления в
соответствии с действующим законодательством.

4.2.10. представляет в установленном порядке ©особо отличившихся
работников к государственным наградам и присвоению почетных званий;

4.2.11. обеспечивает в установленном порядке выполнение мероприятий
по охране труда, мобилизационной подготовке, гражданской обороне и
действиям в чрезвычайных ситуациях в Управлении;

4.2.12. решает вопросы командирования работников Управления на
подведомственные предприятия и иные организации;

4.2.13. несёет персональную ответственность за соблюдение требований
федерального законодательства, регулирующего отношения, связанные с
контрактной системой в сфере закупок товаров, работ, услуг;

4.2.14. осуществляет другие полномочия в соответствии с действующим
законодательством.

5. Создание, реорганизация и ликвидация Управления

Управление создается, реорганизуется и ликвидируется в порядке,
установленном действующим законодательством.

с:\мои документы\раА\774-пп.Йосх