ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 25 июня 2013 г. № 1065-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Социалистической
Республики Вьетнам об обучении вьетнамских граждан
в федеральных государственных образовательных организациях
высшего образования Российской Федерации

В соответствии © пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобрнауки России согласованный с МИДом России и
Минфином России и предварительно проработанный с Вьетнамской
Стороной проект Соглашения между Правительством - Российской
Федерации и Правительством Социалистической Республики Вьетнам об
обучении - вьетнамских граждан в федеральных - государственных
образовательных - организациях - высшего - образования - Российской
Федерации (прилагается).

Поручить Минобрнауки России провести переговоры с Въетнамской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

   

Председатель ППра

Российской Д.Медведев

2089672рамках обменной операции "долг - помощь" в соответствии с Соглашением
об урегулировании задолженности, статьей 6 настоящего Соглашения и
договорами, указанными в статье 4 настоящего Соглашения.

Статья 10

С согласия Сторон в настоящее Соглашение могут вноситься
изменения.

Статья 11

Споры между Сторонами, касающиеся толкования или применения
настоящего - Соглашения, решаются  путем - консультаций - между
Сторонами.

Статья 12

Настоящее Соглашение вступает в силу с даты подписания и
действует до 31 декабря 2021 г., если ни одна из Сторон не заявит путем
письменного уведомления о своем намерении прекратить его действие.
Соглашение прекращает свое действие через 6 месяцев после получения
другой Стороной такого уведомления.

Прекращение действия настоящего Соглашения не затрагивает
выполнение обязательств в отношении граждан, принятых на обучение в
федеральные государственные образовательные организации высшего
образования Российской Федерации до прекращения действия настоящего
Соглашения.

Совершено в г. 2013 г. в двух
экземплярах, каждый на русском и вьетнамском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Социалистической Республики
Вьетнам

2089672 .д0с