ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 - м 632

О признании утратившими силу некоторых нормативных правовых
актов Тульской области в сфере недропользования

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать утратившими силу:

постановление администрации Тульской области от 18.04.2007 № 197
"Об определении экспертного органа, уполномоченного на проведение
государственной экспертизы запасов полезных ископаемых, геологической,
экономической и экологической информации о предоставляемых в
пользование участках недр";

постановление администрации Тульской области от 15.03.2010 № 189
"Об утверждении Порядка выплаты и размера поощрительного или
государственного денежного вознаграждения за выявление, открытие и (или)
разведку месторождений общераспространенных полезных ископаемых";

постановление администрации Тульской области от 01.04.2010 № 286
"Об утверждении - Порядка  предоставления нёедр  для - разработки
месторождений общераспространенных полезных ископаемых".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

' ВА
ЧЫ

     

Первый заместитель губерна
Тульской области - председг
правительства Тульской об

   
   
  

О ЛУ пРайление
по де:!т’ц\оит_…олству
асТИ инработе

с обрашсяинми °?
ураждАн

*
э

  
         
 
  

<

Ю.М. Андрианов

 
 

  

003644