МИНИСТЕРСТВО СЕЛЬСКОГО ХОЗЯЙСТВА
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

(Минсельхоз России)

от 26 декабря 2014 1.

 

№ 531
` ЗАРЕ Ё"ЙЁЁКЁЁ!РЗЁАНО Ё
Ё Регистрационный \*35 ё 6‚5

от 'Оаевдсе0С. |

О внесении изменений в Методику определения снижения объема
производства сельскохозяйственной продукции в связи с возникшей
чрезвычайной ситуацией, утвержденную приказом Министерства
сельского хозяйства Российской Федерации
от 15 июня 2009 г. № 224

В связи с внесением изменений в базовые условия реструктуризации
долгов - сельскохозяйственных - товаропроизводителей, - утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 30 января 2003 г.
№ 52 "О реализации Федерального закона "О финансовом оздоровлении
сельскохозяйственных товаропроизводителей" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2003, № 6, ст. 523; № 36, ст. 3518; № 40, ст. 3903;
2009, № 3, ст. 392; 2014, № 49, ст.6956), приказываю:

утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Методику
определения - снижения - объема - производства сельскохозяйственной
продукции в связи с возникшей чрезвычайной ситуацией, утвержденную
приказом Министерства - сельского хозяйства Российской Федерации
от 15 июня 2009 г. № 224 "О методике определения снижения объема
производства сельскохозяйственной продукции в связи © возникшей
чрезвычайной - ситуацией"  (зарегистрирован - Министерством - юстиции
Российской Федерации 30 июля 2009 г., регистрационный № 14433).

Министр › › Н.В. Федоров

Когия верна:

старший специалист 1 разряда

отдела контроля, проверки исполнения
и архива Денуправделами

 

О.В.ГаранинаЦ; (руб/ц) - цена реализации сельскохозяйственной продукции
конкретного вида в году наступления чрезвычайной ситуации, :
Ви=Уп ХЫ,
где:

У (Ц/га) - плановая урожайность сельскохозяйственной культуры ИЛИ
многолетних насаждений (для многолетних насаждений с учетом ПЛОТНосТИ
посадок) с посевной (посадочной) площади в году наступления
чрезвычайной ситуации соответствует максимальной урожайности данного
вида  сельскохозяйственной культуры  или - многолетних насаждений,
сложившейся за последние пять лет, определяемая в разделе \ настоящеи
Методики; .
П (га) - размер посевной (посадочной) площади года наступления
чрезвычайной ситуации под конкретной сельскохозяйственной культурои
многолетними насаждениями.". :