ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2015 г. № 575-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 30.05.2005
№ 55-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
30.05.2005 № 55-п "Об утверждении Положения о Департаменте образования
и науки Тюменской области" внести следующие изменения:

1. Подпункт "е" пункта 2.3 изложить в следующей редакции:

"е) установления размера компенсации родительской платы за присмотр
и уход за детьми в образовательных  организациях, реализующих
образовательную программу дошкольного образования, порядка обращения
за получением указанной компенсации и порядка ее выплаты, максимального
размера родительской платы за присмотр и уход за детьми в государственных
И муниципальных - образовательных - организациях, реализующих
образовательную программу дошкольного ©образования (для - каждого
муниципального образования Тюменской области в зависимости от условий
присмотра и ухода за детьми), а также среднего размера родительской платы
за присмотр и уход за детыьми в государственных и муниципальных
образовательных организациях, реализующих образовательную программу
дошкольного образования, применяемого для расчета размера указанной
компенсации".

2. Пункт 2.8.11 изложить в следующей редакции:

"2.8.11. Создания условий для организации проведения независимой
оценки качества образовательной деятельности организаций,
осуществляющих образовательную деятельность".

 
       

В.В. Якушев

Ё довументационного
обеспечения

    
 

©^
&^> области
О[’\’ % "3'0

     

Постановление Правительства №575-п от 18.12.2015 (18001076 у1)

"1