УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении судей федеральных судов
и членов президиумов судов

Руководствуясь статьями 83 и 12% Конституции Российской
Федерации, а также в соответствии со статьей 26 Федерального
конституционного закона от 7 февраля 2011 г. № 1-ФКЗ "О судах
общей юрисдикции в Российской Федерации", п остановляю:

1. Назначить на б-летний срок полномочий:
а) в верховных судах республик, краевых и областных судах:

Председателем Верховного Суда Республики Карелия
Накваса Анатолия Владимировича

председателем Ивановского областного суда
Уланова Валентина Александровича

председателем Липецкого областного суда
Маркова Ивана Ивановича

председателем Челябинского областного суда
Минина Сергея Дмитриевича

заместителем Председателя Верховного Суда
Республики Ингушетия
Коригову Марем Макшариповну

ТОЛ

2 1000116

судьями Арбитражного суда города Санкт-Петербурга и
Ленинградской области

Герасимову Елену Александровну

Клиницкую Ольгу Владимировну

Лобову Дину Викторовну

Пряхину Юлию Викторовну

Салтыкову Светлану Сергеевну.

3. Назначить членами президиумов:

Верховного Суда Республики Башкортостан
Леонтьева Сергея Александровича

Верховного Суда Республики Дагестан
Бейтуллаеву Зарифу Асадуллаевну
Орцханова Артура Исрапиловича

Магаданского областного суда
Жиделева Дмитрия Леонидовича

Пензенского областного суда
Смирнову Ларису Анатольевну.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
ФреЗИДент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 июня 2014 года
№ 446