УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение о Совете при
Президенте Российской Федерации по
межнациональным отношениям, утвержденное Указом
Президента Российской Федерации
от 5 июня 2012 г. № 776

1. Внести в Положение о Совете при Президенте Российской
Федерации по межнациональным отношениям, утвержденное Указом
Президента Российской Федерации от 5 июня 2012 г. № 776
"О Совете  при - Президенте  Российской - Федерации - по
межнациональным - отношениям" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 24, ст. 3135; № 45, ст. 6209; 2013,
№ $, ст. 803), следующие изменения:

а) абзац третий пункта & изложить в следующей редакции:

"Председателем президиума Совета является ответственный
секретарь Совета.";

6) пункт 10 изложить в следующей редакции:

"10. Подготовку и организацию проведения заседаний Совета и
президиума Совета, а также решение текущих вопросов организации
деятельности  Совета и - президиума - Совета - осуществляет
ответственный секретарь Совета.";

в) абзац четвертый пункта 11 изложить в следующей редакции:

"Заседания президиума Совета ведет председатель президиума
Совета.".

ЛАИ2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
    

КАНЦЕЛЯРИЯ .
айрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
19 марта 2013 года
№ 215