ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2013 г. № 352

МОСКВА

О внесении изменений в пункт 6 Положения о Правительственной
комиссии по внедрению информационных технологий в деятельность
государственных органов и органов местного самоуправления

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в пункт 6
Положения о Правительственной КОМИССИИ по внедрению
информационных технологий в деятельность государственных органов и
органов местного самоуправления, утвержденного  постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2010 г. №60
"О Правительственной комиссии по внедрению - информационных
технологий в деятельность государственных органов и органов местного
самоуправления" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 7, ст. 760; 2011, № 15, ст. 2129).

   

Председатель Прав

Российской Феду Д.Медведев

2040532УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 18 апреля 2013 г. № 352

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в пункт 6 Положения о Правительственной
комиссии по внедрению информационных технологий в деятельность
государственных органов и органов местного самоуправления

|. Абзац первый изложить в следующей редакции:

"6.В состав Комиссии в качестве рабочих органов  входят
подкомиссия по использованию информационных технологий при
предоставлении государственных и муниципальных услуг и подкомиссия
по использованию информационных технологий при - реализации
миграционной политики Российской Федерации (далее - подкомиссии).".

2.В абзаце третьем слово "подкомиссии" заменить  словом
"подкомиссий".

3.В абзаце четвертом слово "подкомиссии" заменить словом

"подкомиссиях".

2040532.40с