ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2013 г. № 392

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации и признании утратившим силу постановления
Правительства Российской Федерации от 10 марта 2007 г. № 152

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Признать - утратившим - силу  постановление - Правительства
Российской Федерации от 10 марта 2007 г. № 152 "О федеральном органе
исполнительной власти, уполномоченном осуществлять государственное
регулирование в области долевого строительства многоквартирных домов
и (или) иных объектов недвижимости" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2007, № 12, ст. 1417).

3. Реализация полномочий, устанавливаемых в соответствии с
изменениями, утвержденными настоящим постановлением,
осуществляется в пределах установленной Правительством Российской
Федерации - предельной - численности - работников - Министерства
регионального развития Российской Федерации, а также бюджетных
ассигнований, предусмотренных Министерству в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

И РоЙзое

ЗИАООССИЙ
Председатель Правито УЕ с

 
 
     

Д.Медведев

2049798государственного регулирования в сфере финансового рынка Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011,
№ 36, ст.5148), слова - "уполномоченного - федерального - органа
исполнительной - власти, - осуществляющего - нормативно-правовое
регулирование в области долевого строительства многоквартирных домов
и (или) иных объектов недвижимости" исключить.

2049798 .40с