УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О признании утратившим силу пункта 8 Положения о
Комиссии при Президенте Российской Федерации по
предварительному рассмотрению кандидатур на
должности судей федеральных судов, утвержденного
Указом Президента Российской Федерации
от 4 октября 2001 г. № 1185

1. Признать утратившим силу пункт & Положения о Комиссии
при Президенте Российской Федерации по предварительному
рассмотрению кандидатур на должности судей федеральных судов,
утвержденного  Указом - Президента - Российской - Федерации
от 4 октября 2001 г. № 1185 "О Комиссии при Президенте Российской
Федерации по предварительному рассмотрению кандидатур на
должности судей федеральных судов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2001, № 41, ст. 3938).

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

     
 

3'
КАНЦЕЛЯРИЯ /2Ё
Чярезидент

#йской Федерации - В.Путин

  

Москва, Кремль
19 декабря 2014 года
№ 794