ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 691-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 11.12.2012 № 760-пп

В соответствии с законом Тверской области от 18.12.2014 № 106-30
"О внесении изменения в статью 2 закона Тверской области "О внесении
изменений в статьи 11 и 14 закона Тверской области "О нормативных
правовых актах Гверской области" Правительство Тверской области
постановляет:

|.- Внести в постановление Правительства Тверской - области
от 11.12.2012 № 760-пп "О реализации статьи 14 закона Тверской области
от 16.03.2004 № 13-3О "О нормативных правовых актах Тверской области"
(далее - Постановление) следующие изменения:

а) наименование Постановления изложить в следующей редакции:

"О документах в таблично-цифровой форме, которые - могут
утверждаться нормативным правовым актом областного исполнительного
органа государственной власти Тверской области, не являясь при этом
составной частью данного акта";

6) преамбулу Постановления изложить в следующей редакции:

"В соответствии с законом Тверской области от 16.07.2014 № 60-30
"О внесении изменений в статьи 11 и 14 закона Тверской области
"О нормативных правовых актах Тверской области" Правительство Тверской
области постановляет:";

в) в пункте 1 Постановления:

слова "Правительства Тверской области или" исключить;

подпункт "а" признать утратившим силу;

г) в наименовании приложения к Постановлению слова "Правительства
Тверской области или" исключить.2

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального

опубликования.

Губернатор области

 

А.В. Шевелев

Отдел

выпуска

ппавовыйх