ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

30.12.2014 № ' 656-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Административный регламент
Департамента лесного хозяйства Свердловской области по предоставлению
государственной услуги по выдаче разрешений на выполнение работ
по геологическому изучению недр на землях лесного фонда, утверждённый
Указом Губернатора Свердловской области от 18.09.2012 № 710-УГ

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 16.05.2011 № 373 "О разработке и утверждении административных регламентов
исполнения - государственных  функций и административных - регламентов
предоставления государственных услуг" и статьёй 101 Областного закона
от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Административный регламент Департамента лесного хозяйства
Свердловской области по предоставлению государственной услуги по выдаче
разрешений на выполнение работ по геологическому изучению недр на землях
лесного фонда, утверждённый Указом Губернатора Свердловской  области
от 18.09.2012 №710-УГ "Об утверждении  Административного регламента
Департамента лесного хозяйства Свердловской области по предоставлению
государственной - услуги по выдаче  разрешений на выполнение - работ
по геологическому изучению недр на землях лесного фонда" ("Областная газета",
2012, 2% сентября, № 385-386) с изменениями, внесёнными Указом Губернатора
Свердловской области от 11.12.2013 № 645-УГ, следующие изменения:

1) пункт 3 после части шестой дополнить частью следующего содержания:

"Информация о - местонахождении - Многофункционального - центра
предоставления государственных и муниципальных услуг (далее - Центр), его
филиалов, графике работы и справочных телефонах размещается на официальном
сайте Центра Бир:/Лум\уу.т{сбб.ти в информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет".";

2) в абзаце первом пункта 10 слова "Департамент получает" заменить словами
"Департамент и Центр получают";

3) пункт 19 дополнить подпунктом 8 следующего содержания:

"8) возможность предоставления государственной услуги через Центр.";

4) пункт 20 изложить в следующей редакции:

"20. Предоставление государственной услуги также производится через
Центр.";

5) в пункте 22 части четвертую и пятую изложить в следующей редакции:

"Заявление и прилагаемые к нему документы заинтересованное лицо вправе
сдать в канцелярию Департамента в письменной форме лично, направить
в Департамент по почте, в форме электронного документа, подписанного

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ №2005. тираж 6 0002
электронной цифровой подписью, или через Центр. При подаче заявления через
Центр срок предоставления государственной услуги исчисляется с даты регистрации
заявления и прилагаемых к нему документов в канцелярии Департамента.

Регистрация  заявления на получение Разрешения в - Департаменте
осуществляется должностным лицом структурного подразделения, ответственным
за делопроизводство. Указанное должностное лицо в течение одного рабочего дня с
момента поступления заявления проверяет его комплектность, наличие оснований
для отказа в приеме документов, предусмотренных пунктом 12 настоящего
административного регламента, и осуществляет регистрацию заявления в СЭД с
присвоением входящего номера. Регистрация заявления на получение Разрешения в
Центре  осуществляется  ответственным - специалистом Центра. Направление
заявления и прилагаемых к нёму документов в Департамент осуществляется
Центром в срок не более трех рабочих дней. Передача документов подтверждается
ведомостью, подготовленной передающей стороной и оформленной в двух
экземплярах. При наличии расхождений, в ведомости принимающей стороной
делается отметка в обоих экземплярах.";

6) абзац первый части третьей пункта 23 изложить в следующей редакции:

"После поступления заявления ответственный специалист Департамента или
Центра проверяет соответствие заявления требованиям, установленным пунктом 9
настоящего административного регламента, и в течение пяти рабочих дней
направляет запросы:";

7) в части пятой пункта 23 слова "в Департамент" исключить;

$) часть вторую пункта 25 дополнить абзацем следующего содержания:

"Разрешение  или - мотивированный - отказ в - выдаче - Разрешения
по заявлению, поступившему в Департамент через Центр, направляется в Центр для
выдачи заявителю в срок не более трех рабочих дней. Передача документов
подтверждается ведомостью, подготовленной передающей стороной и оформленной
в двух экземплярах. При наличии расхождений, в ведомости принимающей стороной
делается отметка в обоих экземплярах.";

9) пункт 27 дополнить частью седьмой следующего содержания:

"Текущий контроль за соблюдением ответственными специалистами Центра
порядка предоставления государственной услуги, установленного настоящим
административным регламентом, осуществляется руководителями соответствующих
структурных подразделений Центра.";

10) в части второй пункта 33 слова "через многофункциональный центр"
заменить словами "через Центр".

2. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на Директора
Департамента лесного хозяйства Свердловской области В.Ф. Шлегеля.

3. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

    
    
      
 

Сверд ..
"©) Ё\Д‘\’\ОЭ \
© " © \
Губернатор - /Упргвпе.чие \^\
" ‚ СУ Г Вылуска поззовых ‘5_:‹" `
Свердловской обла И гков и изда-еьски о | Е.В. Куйвашев
Деятельности Фо›/_/],