ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 491-п
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление администрации Новосибирской области
от 23.03.2009 № 121-па

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление администрации - Новосибирской - области
от 23.03.2009 № 121-па "Об установлении направлений  государственной
поддержки сельскохозяйственного производства в Новосибирской области за счёт
средств областного бюджета Новосибирской области" следующие изменения:

В приложении "Направления государственной поддержки
сельскохозяйственного производства в Новосибирской области за счёт средств
областного бюджета Новосибирской области":

1. В абзаце втором пункта 1 цифры "1400" заменить цифрами "2650".

2. Абзац четвертый пункта 23 после слов "областного бюджета" дополнить
словами "Новосибирской области".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий