ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН ПУСЛАХЁН
УКАЗЕ

 

УКАЗ
ГЛАВЫ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О внесении изменения в Указ Президента
Чувашской Республики от 6 марта 2002 г. № 52
и признании утратившими силу некоторых указов
Главы Чувашской Республики

Руководствуясь статьей 73 Конституции Чувашской Республики,
постановляю:

1. Внести в пункт 3 Указа Президента Чувашской Республики от
6 марта 2002 г. № 52 "О дополнительных мерах по поддержке и развитию
массового спорта в Чувашской Республике" (в редакции Указа Президента
Чувашской Республики от 7 марта 2008 г. № 22, указов Главы Чувашской
Республики от 21 ноября 2012 г. № 127, от 17 марта 2014 г. № 33) изменение, заменив слова "Министерству здравоохранения и социального развития Чувашской Республики" словами "Министерству здравоохранения Чувашской Республики".

2. Признать утратившими силу:

Указ Главы Чувашской Республики от 4 февраля 2013 г. № & "О мерах по подготовке к УТ командному чемпионату Европы по легкой атлетике (суперлига) в 2015 году";

пункт 2 Указа Главы Чувашской Республики от 17 марта 2014 г.
№ 33 "Об изменении и признании утратившими силу некоторых указов
Президента Чувашской Республики и указов Главы Чувашской Республики".

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его опубликования.

   

г. Чебоксары \
18 декабря 2015 гоД& ^
№ 202