ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2014 г. № 1472

МОСКВА

О дополнительных мерах по поддержке в 2015 году рынка труда
Республики Крым и г. Севастополя

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Продолжить в 2015 году реализацию дополнительных мер по
поддержке - рынка - труда, - предусмотренных - пунктом 3 - Правил
предоставления в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
Республики Крым и г. Севастополя иных межбюджетных трансфертов на
финансовое обеспечение дополнительных мер по поддержке рынка труда,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от
10 июля 2014 г. № 647 "О предоставлении в 2014 году из федерального
бюджета - бюджетам - Республики Крым и г.Севастополя - иных
межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение дополнительных
мер по поддержке рынка труда" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2014, № 29, ст. 4151), за счет остатков средств, образовавшихся
на 1 января 2015 г. в бюджетах Республики Крым и г. Севастополя в
результате  неполного использования в 2014 году средств - иных
межбюджетных - трансфертов, - предусмотренных - на - реализацию
дополнительных мер по поддержке рынка труда Республики Крым и
г. Севастополя.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   

Председатель Правите

Российской Федеращии: Д.Медведев

2528171