УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Вопросы Администрации
Президента Российской Федерации

1. Упразднить аппарат советников Президента Российской
Федерации.

2. Установить, что непосредственное обеспечение деятельности
советников - Президента Российской Федерации - осуществляет
Секретариат Руководителя Администрации Президента Российской
Федерации.

3. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 25 марта
2004 г. №400 "Об Администрации Президента Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2004, № 13, ст. 1188; 2005, № 9, ст. 709; 2010, № 3, ст. 274; № 8,
ст. 838; 2012, № 24, ст. 3138; № 26, ст. 3498; № 27, ст. 3675; № 28,
ст. 3881; № 43, ст. 5817) следующие изменения:

а) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Сформировать Администрацию Президента Российской
Федерации в составе Руководителя Администрации Президента
Российской Федерации, двух первых заместителей Руководителя
Администрации - Президента - Российской - Федерации, - двух
заместителей Руководителя Администрации Президента Российской
Федерации, заместителя Руководителя Администрации Президента
Российской Федерации - пресс-секретаря Президента Российской
Федерации, помощников - Президента  Российской - Федерации,
включая  помощников Президента Российской Федерации начальников - управлений  Президента  Российской - Федерации,

ТАН,абзац девятнадцатый изложить в следующей редакции:

"Для целей настоящего Положения руководитель протокола
Президента Российской Федерации имеет статус  помощника
Президента Российской Федерации. По решению Руководителя
Администрации на него может быть возложено  руководство
Управлением протокола Президента Российской Федерации.";

ж) в абзаце пятом пункта 14 слова "первому заместителю"
заменить словами "одному из первых заместителей".

5. Признать утратившими силу:

подпункт "6" пункта 2 Указа Президента Российской Федерации
от 28 июля 2012 г. № 1065 "О внесении изменений в некоторые акты
Президента Российской Федерации по вопросам обеспечения участия
Российской Федерации в международном сотрудничестве в области
противодействия коррупции" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 32, ст. 4485);

пункт & распоряжения Президента Российской Федерации от
22 июля 2010 г. № 489-рп "О Комиссии по координации деятельности
федеральных органов исполнительной власти, иных государственных
органов по осуществлению международных договоров Российской
Федерации в области противодействия коррупции президиума Совета
при - Президенте Российской Федерации по противодействию
коррупции" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 30, ст. 4088).

6. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
11 февраля 2013 года
№ 128