ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2013 г. № 351

МОСКВА

О внесении на ратификацию Протокола о внесении изменений
в Соглашение между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Казахстан о торгово-экономическом
сотрудничестве в области поставок нефти и нефтепродуктов
в Республику Казахстан от 9 декабря 2010 г.

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Протокол о внесении изменений в Соглашение между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Казахстан о торгово-экономическом сотрудничестве в области поставок
нефти и нефтепродуктов в Республику Казахстан от 9 декабря 2010 г.,
подписанный в городе Павлодаре 19 сентября 2012 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Казахстан о
торгово-экономическом сотрудничестве в области поставок нефти и
нефтепродуктов в Республику Казахстан от 9 декабря 2010 г.".

3. Назначить статс-секретаря - заместителя Министра энергетики
Российской Федерации Сентюрина Юрия Петровича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о

2040432ратификации - Протокола, - указанного в - пункте !1 - настоящего
постановления.

Российской Федей йи ‘Ф Д.Медведев

 

2040432