ГУБЕРНАТОР РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 17 декабря 2015 г. № 291-пг

Об отмене ограничительных мероприятий
(карантина) по африканской чуме свиней
на территории Рязанской области

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления
начальника государственной инспекции по ветеринарии Рязанской области
М.А. Балакирева от 11.12.2015 № МБ/29-2563 о проведении в полном объеме на
территории - нахождения - инфицированного - объекта - запланированных
профилактических и ликвидационных мероприятий по африканской чуме
свиней ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по африканской
чуме свиней на территории 179 квартала центрального лесничества ФГБУ
"Окский государственный заповедник" в 10 км на восток от п. Брыкин Бор
муниципального образования - Лакашинское сельское поселение Спасского
муниципального района Рязанской области.

2. Признать утратившим силу постановление Губернатора Рязанской
области от 11 ноября 2015 г. № 265-пг "Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по африканскои чуме свиней на территории
Рязанской области".

Губернатор Рязанской области О.И. Ковалев

    

й таштшшш а
ЗТв

® 1126 _ 16.12.2015 12:01:22