ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.12.2014 № 197
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 07.04.2008 № 133

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 07.04.2008
№ 133 "О создании совета по сохранению историко-культурного наследия при
Губернаторе Новосибирской области" следующие изменения:

1. В пункте 3 слова "Колончина К.В." заменить словами "Шевченко В .В.".

2. Состав совета по сохранению историко-культурного наследия при
Губернаторе Новосибирской области изложить в редакции согласно приложению
к настоящему постановлению.

В.Ф. ГородецкийФефелов
Владимир Васильевич

Шаповалов
Андрей Валерьевич

Шилохвостов
Роман Геннадьевич

Шуберт

Вячеслав Александрович

Щукина
Елена Михайловна

Юрченко
Лада Валериановна

(по согласованию);

заместитель начальника департамента
строительства и архитектуры мэрии города
Новосибирска - главный архитектор города
(по согласованию);

директор государственного автономного
учреждения культуры Новосибирской области
"Новосибирский государственный
краеведческий музей", кандидат исторических
наук,

член Правительства Новосибирской области -
руководитель - департамента - имущества и
земельных отношений Новосибирской области;
руководитель отдела по архитектуре,
строительству И земельным вопросам
Новосибирской и Бердской епархии Русской
Православной Церкви (по согласованию);

директор муниципального казенного
учреждения культуры города Новосибирска
"Музей города Новосибирска"
(по согласованию);

директор общества С ограниченной

ответственностью - "Институт - регионального
маркетинга _ и креативных - индустрий"
(по согласованию).

".