ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.11.2014 № 457-п

г. Новосибирск

О государственной информационной системе "Автоматизированная система
управления бюджетными процессами Новосибирской области"

В соответствии с Федеральным  законом - от 27.07.2006  № 149-ФЗ
"Об информации, информационных технологиях и о защите информации",
Законом Новосибирской области от 15.10.2007 № 138-ОЗ3 "О государственных
информационных - систёемах, государственных - информационных - ресурсах,
территориальной информационной системе Новосибирской области", в целях
автоматизации и информационного обеспечения основных стадий бюджетного
процесса в Новосибирской области, реализации бюджетных полномочий органов
государственной власти и органов местного самоуправления муниципальных
образований Новосибирской области при составлении проекта и исполнении
областного бюджета Новосибирской области, местных бюджетов Новосибирской
области, контролёе за их исполнением, осуществлении бюджетного учета,
составлении бюджетной отчетности Правительство Новосибирской области
постановляет:

1. Создать государственную информационную систему
"Автоматизированная - систеёема - управления - бюджетными - процессами
Новосибирской области" (далее - ГИС Управление бюджетными процессами).

2. Определить обладателем государственного информационного ресурса и
оператором ГИС Управление бюджетными процессами министерство финансов и
налоговой политики Новосибирской области.

3. Министерству финансов и налоговой политики Новосибирской области
(Голубенко В.Ю.):

|) утвердить порядок функционирования и использования ГИС Управление
бюджетными процессами (далее - Порядок) в срок до 01.12.2014;

2) довести Порядок до сведения органов  государственной - власти
Новосибирской области, государственных органов Новосибирской ©области,
государственных учреждений Новосибирской области в течение 10 рабочих дней
с момента его утверждения;

3) осуществлять взаимодействие с органами местного самоуправления
муниципальных - образований - Новосибирской области  при - включении2

муниципальных _ информационных ресурсов в состав ГИС  Управление
бюджетными - процессами и заключении - соответствующих - договоров с
Губернатором Новосибирской области.

4. Государственному казенному учреждению Новосибирской области
"Региональный _ информационный центр"  (Москвичев А.В.) осуществлять
техническое и программное сопровождение ГИС Управление бюджетными
процессами.

5. Органам государственной власти Новосибирской области,
государственным - органам - Новосибирской - области, - государственным
учреждениям - Новосибирской - области - использовать  ГИС - Управление
бюджетными процессами в соответствии с Порядком.

6. Рекомендовать  органам  местного самоуправления  муниципальных
образований Новосибирской области:

1) заключить договоры с Губернатором Новосибирской области ©
включении муниципальных информационных ресурсов в состав ГИС Управление
бюджетными процессами;

2) использовать ГИС Управление бюджетными процессами для реализации
своих бюджетных полномочий в соответствии с Порядком.

7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области - министра
финансов и налоговой политики Новосибирской области Голубенко В.Ю.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий