ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 декабря 2013 г. № 1142

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 30 июня 2010 г. № 481

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 30 июня 2010 г.
№ 481 "О ежемесячном пособии детям военнослужащих и сотрудников
некоторых федеральных органов исполнительной власти, погибших
(умерших), пропавших без вести при исполнении обязанностей военной
службы - (служебных - обязанностей)"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2010, № 238, ст. 3700; 2012, № 17, ст. 1992; № 37,
ст. 5002; 2013, № 13, ст. 1559).

2. Изменения, - предусмотренные - настоящим - постановлением,
распространяются на правоотношения, возникшие со дня вступления в
силу Федерального закона от 4 июня 2011 г. № 128-ФЗ "О пособии детям
военнослужащих и сотрудников некоторых федеральных - органов
исполнительной власти, погибших (умерших, объявленных умершими,
признанных безвестно отсутствующими) при исполнении обязанностей
военной службы (служебных обязанностей), и детям лиц, умерших
вследствие военной травмы после увольнения с военной службы (службы в
органах и учреждениях)".

  
    

Председатель Правити %

Российской Феде Д.Медведев

2217972заболевания, приведших к смерти военнослужащего (сотрудника), с
военной травмой, либо копия справки федерального учреждения медикосоциальной экспертизы о причине смерти инвалида, а также лица,
пострадавшего в результате ранения, контузии, увечья или заболевания,
полученных иИм при исполнении  обязанностей  военной службы
(служебных обязанностей), с формулировкой "военная травма".

3.В Правилах выплаты ежемесячного пособия детям отдельных
категорий военнослужащих и сотрудников некоторых федеральных
органов исполнительной власти, погибших (умерших), пропавших без
вести при исполнении обязанностей военной службы (служебных
обязанностей), пенсионное - обеспечение - которых - осуществляется
Пенсионным фондом Российской Федерации, утвержденных указанным
постановлением:

а)в наименовании, абзаце третьем пункта ! и пункте 8& слова
"погибших (умерших), пропавших без вести при исполнении обязанностей
военной службы (служебных обязанностей)" заменить словами "погибших
(умерших, объявленных умершими, признанных безвестно
отсутствующими) при исполнении  обязанностей военной службы
(служебных обязанностей), и детям лиц, умерших вследствие военной
травмы после увольнения с военной службы (службы в органах и
учреждениях)";

6) абзац второй пункта 1 изложить в следующей редакции:

"детям - военнослужащих, погибших - (умерших,  объявленных
умершими, признанных безвестно отсутствующими) при исполнении
обязанностей военной службы по призыву, и детям лиц, умерших
вследствие военной травмы после увольнения с военной службы по
призыву;";

в) в пункте2 слова "начиная с 1 ноября 2009 г. в размере
1500 рублей" исключить;

г) подпункт "б" пункта 4 дополнить словами ", либо копия
заключения военно-врачебной комиссии о причинной связи увечья или
заболевания, приведших к смерти военнослужащего (сотрудника), с
военной травмой, либо копия справки федерального учреждения медикосоциальной экспертизы о причине смерти инвалида, а также лица,
пострадавшего в результате ранения, контузии, увечья или заболевания,
полученных им при исполнении  обязанностей  военной - службы
(служебных обязанностей), с формулировкой "военная травма".

2217972.40с