ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН КАБИНЕТ МИНИСТРОВ

 

МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ
ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
25.12.2014 487 - № 25.12.2014 №__ 487
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 31 декабря 2011 г. № 672

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 31 декабря 2011 г. № 672 "О Портале управления общественными финансами
Чувашской Республики" (с изменениями, внесенными постановлением Кабинета
Министров Чувашской Республики от 26 декабря 2012 г. № 599) следующие изменения:

преамбулу изложить в следующей редакции:

"В целях повышения эффективности и прозрачности управления общественными финансами Чувашской Республики Кабинет Министров Чувашской
Республики постановляет:";

в пункте 1 слова "сети Интернет (далее - Портал)" заменить словами "сети "Интернет" (далее также - Портал)";

в абзацах втором и третьем пункта 2 слова "сети Интернет" заменить словами "сети "Интернет";

в составе информации о состоянии государственных и муниципальных
финансов в Чувашской Республике, подлежащей размещению на Портале управления общественными финансами Чувашской Республики в информационнотелекоммуникационной сети Интернет в обязательном порядке (приложение
№ 1), утвержденном указанным постановлением:

в наименовании слова "сети Интернет" заменить словами "сети "Интернет";

в графе 4 пункта 1 цифры "25" заменить цифрами "20";

в графе 4 пункта 2 цифры "10" заменить цифрой "5";

дополнить пунктом 2.1 следующего содержания:

! 5
"2.1. Плановый реестр расходных Минфин не позднее - ежегодобязательств Чувашской Рес- Чувашии 20 сентября - но";
публики на текущий финансовый год и плановый период2

в графе 4 пункта 11 цифры "20" заменить цифрами "25";

в графе 2 пункта 14 слова "районов (городских округов)" заменить словом
"образований";

в наименовании раздела П слово ", республиканские" исключить;

в графе 2 пунктов 15 и 16 слова ", республиканские целевые программы
Чувашской Республики" исключить;

графу 2 пункта 19 изложить в следующей редакции:

"Годовой доклад о ходе реализации и оценке эффективности государственных программ Чувашской Республики"; .

в графе 2 пункта 20 слова "перечня республиканских целевых программ
Чувашской Республики в составе" исключить;

в перечне аналитических индикаторов и их предельно допустимых значений, характеризующих состояние республиканского бюджета Чувашской Республики и государственного долга Чувашской Республики, подлежащих размещению на Портале управления общественными финансами Чувашской Республики в информационно-телекоммуникационной сети Интернет в обязательном
порядке (приложение № 2), утвержденном указанным постановлением:

в наименовании слова "сети Интернет" заменить словами "сети "Интер
нет";

позиции "Отношение объема краткосрочных долговых обязательств к
долгосрочным долговым обязательствам*" и "Отношение суммы привлеченных
за год заемных средств к доходам бюджета (без учета безвозмездных поступлений)*" искЛлючЧИТЬ.

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования. '