ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 октября 2013 г. № 927

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых решений Правительства
Российской Федерации по вопросам осуществления государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Признать утратившими силу решения Правительства Российской
Федерации по вопросам осуществления государственной регистрации прав
на недвижимое имущество и сделок с ним по перечню согласно
приложению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 30 июня 2014 г.

Д.Медведев

 

21742352

реестра прав на недвижимое имущество и сделок с ним" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2003, № 37, ст. 3584).

5. Постановление Правительства Российской Федерации
от 17 сентября 2003 г. № 580 "Об утверждении Положения о принятии на
учет бесхозяйных недвижимых вещей" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2003, № 38, ст. 3668).

6. Постановление Правительства Российской Федерации
от 12 ноября 2004 г. № 627 "Об изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации по вопросам
государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с
ним в связи с Федеральным  законом - "О внесении - изменений
в законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими
силу некоторых законодательных актов Российской Федерации в связи с
принятием федеральных законов "О внесении изменений и дополнений в
Федеральный закон "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации" и "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 47, ст. 4652).

7. Постановление Правительства Российской Федерации
от 22 ноября 2006 г. № 710 "О внесении изменений в Правила ведения
Единого государственного реестра прав на недвижимое имущество

и сделок с ним" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006,
№ 48, ст. 5038).

2174235