ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26.12.2014 м - 509-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в распределение субсидий бюджетам муниципальных
образований края, предусмотренных в краевом бюджете на 2014 год на софинансирование расходных обязательств муниципальных образований края
по капитальному ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства, находящихся в муниципальной собственности, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 21 мая 2014 г. № 153-пр

В соответствии с Законом Хабаровского края от 11 декабря 2013 г. № 330
"О краевом бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов",
постановлением Правительства Хабаровского края от 16 марта 2009 г. № &82-пр
"Об утверждении Положения о порядке предоставления субсидий бюджетам
муниципальных образований из краевого бюджета на софинансирование
расходных обязательств местных бюджетов по капитальному ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства, находящихся в муниципальной собственности" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести изменения в распределение субсидий бюджетам муниципальных образований края, предусмотренных в краевом бюджете на 2014 год на
софинансирование расходных обязательств муниципальных образований
края по капитальному ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства,
находящихся в муниципальной собственности, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 21 мая 2014 г. № 153-пр, изложив его
в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 21 мая 2014 г. № 153-пр

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидий бюджетам муниципальных образований края, предусмотренных
в краевом бюджете на 2014 год на софинансирование расходных
обязательств муниципальных образований края по капитальному
ремонту и ремонту объектов дорожного хозяйства,
находящихся в муниципальной собственности

П 041034

12.2. Ремонт улично-дорожной сети Тополевского сельского 10 000,00
поселения
Всего 286 640,00".

    
  
 
      
  

   

 

 
 
   

Ь
управление
го О0ГаМнМЗЗЦУМ

рабеты с докуменчём" \ © . а- - -

на )З 5н"рдвшер.ът% В -
кр у

равительства крйя

Г
$
я
.
Г
м
р
Ч

ич