ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 695-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 18.10.2011 № 76-пп

Правительство Тверской области постановляет:

!. Внести в Положение о Министерстве сельского хозяйства Тверской
области, утвержденное постановлением Правительства Тверской области
от 18.10.2011 № 76-пп "Об утверждении Положения о Министерстве
сельского хозяйства Гверской области" (далее - Положение), изменение,
дополнив пункт 11 раздела Ш Положения подпунктом "я-6.1" следующего
содержания:

"я-6.1) организация  обустройства  бесхозяйных - сибиреязвенных
скотомогильников на территории Тверской области;".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области # "33/ Эн А.В. Шевелев

"
\\ :'\\ ЗКТОа
ч ‹
ъ^