ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2014 г. № 245

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Признать утратившими силу акты Правительства  Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

 
 
 
 

Председатель Прави?

Российской Феде/ $ Д.Медведев

2302386.40с14

признании утратившими силу некоторых актов Правительства Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 52, ст. 7104).

93. Постановление  Правительства  Российской Федерации от
11 марта 2011 г. № 164 "Об осуществлении государственного контроля
(надзора) в сфере образования" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 12, ст. 1641).

94. Пункт 1 изменений, которые  вносятся в - постановление
Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2009 г. № 1136,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от
29 июня 2011г. №521 "Овнесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2009 г. № 1136"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 28, ст. 4215).

95. Постановление Правительства Российской Федерации от 4 мая
2012 г. № 434 "Об утверждении типовых положений о президентских
кадетских училищах, суворовских военных, нахимовских военно-морских,
военно-музыкальном училищах и кадетских (морских кадетских) корпусах,
находящихся в ведении Министерства обороны Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 20, ст. 2536).

96. Пункт 9 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам - деятельности - Министерства
здравоохранения Российской Федерации, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 4 сентября 2012 г. № 882
"О внесении изменений в некоторые акты ГПравительства Российской
Федерации по вопросам деятельности Министерства здравоохранения
Российской Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2012, № 37, ст. 5002).

2302386.40с