ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 488-п

г. Новосибирск

О предоставлении бюджетных инвестиций акционерному обществу
"Управляющая компания "Промышленно-логистический парк"

В соответствии с частью 1 статьи 14 Закона Новосибирской области
от 10.12.2013 № 401-ОЗ3 "Об областном бюджете Новосибирской области на
2014 год и плановый период 2015 и 2016 годов", в целях реализации
инвестиционных проектов в сфере промышленного производства и логистики
в рамках государственной программы Новосибирской области  "Развитие
промышленно-логистического парка на территории Новосибирской области на
2011-2016 годы", утвержденной постановлением Правительства Новосибирской
области от 29.08.2011 №382-п, Правительство Новосибирской области
постановляет:

1. Предоставить бюджетные  инвестиции в объекты - капитального
строительства акционерному обществу "У правляющая компания "Промышленнологистический парк", имеющему реквизиты: ИНН 5448452150, КПП 543301001,
ОГРН 1085475000885, местонахождение: 633101, Новосибирская  область,
Новосибирский район, с. Толмачево, о.п. 3307 км, дом 20, на строительство
объектов инфраструктуры промышленно-логистического парка Новосибирской
области со сметной стоимостью строительства и сроками ввода согласно
приложению к настоящему постановлению.

2. Определить - дёепартамент - имущества и - зёемельных - отношений
Новосибирской области областным исполнительным органом государственной
власти Новосибирской области, уполномоченным - заключить - договор ©
предоставлении - бюджетных - инвестиций с - акционерным - обществом
"Управляющая компания "Промышленно-логистический парк".

3. Определить застройщиком строительства объектов инфраструктуры
промышленно-логистического парка  Новосибирской - области,  указанных
в приложении -к - настоящему - постановлению, - акционерное - общество
"Управляющая компания "Промышленно-логистический парк".

4. Предоставить - бюджетные - инвестиции - акционерному - обществу
"Управляющая компания "Промышленно-логистический парк" в объекты| 3е е Н[

2015 г. 2016 г.

КЛ_20 КВ : РП_1 . ----трансформаторной 2015 г. 2016 г.
"БИТ" (СМР)

КЛ-2О КВ : РП-1 й -- -трансформаторной 2015 г. 2016 г.
"АКВА СИБИРЬ" (СМР)

РЕ ара 9 [ ее еа
"АКВА СИБИРЬ" (СМР) 2015 г. 2016 г.

1350000 150000 ] кв.

нооооояо о2эезоо2еято2 оо

" и
37 Система АСКУЭ 80 ГУ кв. 1500000 1500000
распределительной сети абонен- 2015 г.
20 кВ тоВ

*Объект является предметом действующего договора подряда.

 

е
090