ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31.10.2014 м - 410-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные
постановления Правительства Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Правительства Хабаровского края в соответствие с федеральным законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского
края от 30 декабря 2009 г. № 411-пр "Об утверждении Положения о порядке
определения размера арендной платы за использование земельных участков,
государственная собственность на которые не разграничена, на территории
Хабаровского края", признав пункт 6 утратившим силу.

2. Внести изменение в значения коэффициентов (К,,) по виду разрешенного использования и зонированию территории для расчета арендной
платы за использование земельных участков, государственная собственность
на которые не разграничена, на территории Хабаровского края, утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края от 30 декабря 2009 г.
№ 411-пр "Об утверждении Положения о порядке определения размера
арендной платы за использование земельных участков, государственная собственность на которые не разграничена, на территории Хабаровского края",
заменив в подпункте 17.4 пункта 17 слова "для ведения крестьянского (фермерского) хозяйства" словами "для осуществления крестьянским (фермерским) хозяйством его деятельности".

3. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского
края от 30 декабря 2011 г. № 460-пр "Об утверждении Положения о порядке
исчисления и уплаты в бюджет арендной платы за земельные участки, находящиеся в собственности Хабаровского края", признав пункт 4 утратившим
силу.

4. Внести изменение в значения коэффициентов (К,,) по виду разрешенного использования земельных участков для расчета арендной платы за
земельные участки, являющиеся собственностью Хабаровского края, утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края от 30 декабря
2011 г. № 460-пр "Об утверждении Положения о порядке исчисления и упла
П 039822

ты в бюджет арендной платы за земельные участки, находящиеся в собственности Хабаровского края", заменив в подпункте 17.4 пункта 17 слова "для
ведения крестьянского (фермерского) хозяйства" словами "для осуществления крестьянским (фермерским) хозяйством его деятельности".

5. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского
края от 13 августа 2013 г. № 226-пр "Об утверждении Порядка организации
работы по учету граждан, имеющих трех и более детей, обратившихся с заявлениями о бесплатном предоставлении в собственность земельных участков, и Порядка организации работы по формированию земельных участков и
их предоставлению гражданам, имеющим трех и более детей, в собственность бесплатно", признав пункт 6 утратившим силу.

6. Внести изменение в Порядок организации работы по учету граждан,
имеющих трех и более детей, обратившихся с заявлениями о бесплатном
предоставлении в собственность земельных участков, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 13 августа 2013 г. № 226-пр
"Об утверждении Порядка организации работы по учету граждан, имеющих
трех и более детей, обратившихся с заявлениями о бесплатном предоставлении в собственность земельных участков, и Порядка организации работы по
формированию земельных участков и их предоставлению гражданам, имеющим трех и более детей, в собственность бесплатно", изложив подпункт 7
приложения № 1 в следующей редакции:

"7) осуществления крестьянским (фермерским) хозяйством его деятельности".

д; А-\ ‚ ' "
11раВИТ6ЛЬСТВЗ КОЯЯ, управление 3 оо -, А11 МКРТЬ]Ч@В
я 0 о щ)(ашчззд" ; ‚ 
х -Е ./'1"1"- ба
1ы © ЛОКЧ"С" мб - е е
рабо гчырн‚зюра ’ ИО б