ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 октября 2014 года № 2720-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области

В целях приведения отдельных нормативных правовых актов Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в постановление Правительства Пензенской области от 28.11.2008
№ 850-пП "Об утверждении Положения о системе оплаты труда работников
государственных бюджетных и казенных учреждений здравоохранения
Пензенской области" (с последующими изменениями) (далее - постановление)
следующее изменение:

1.1. В преамбуле постановления слова "Об оплате труда работников
государственных учреждений, финансируемых из бюджета Пензенской области"
заменить словами "Об оплате труда работников государственных учреждений
Пензенской области".

2. Внести в Положение о системе оплаты труда работников государственных
бюджетных и казенных учреждений здравоохранения Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства Пензенской
области от 28.11.2008 № 850-п!1 (с последующими изменениями), следующие
изменения:

2.1. В пункте 9.5. раздела 9 "Другие вопросы оплаты труда" Положения
слова "Об оплате труда работников государственных учреждений, финансируемых
из бюджета Пензенской области" заменить словами "Об оплате труда работников
государственных учреждений Пензенской области".

2.2. В подпункте г) подпункта 2.2.6. пункта 2.2. раздела 2 "Порядок
исчисления стажа непрерывной работы, дающего право на получение надбавок"
приложения № 6 "Положение о порядке исчисления стимулирующих выплат
за продолжительность непрерывной работы в учреждениях здравоохранения"
к Положению слова "трудовую пенсию" заменить словами "страховую пенсию".3

7. Подпункт 2.2. пункта 2 и подпункт 4.1. пункта 4 настоящего
постановления вступают в силу с 1 января 2015 года.

$. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

9. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы здравоохранения.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\720-пп.Йосх