ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 524-п

г. Тюмень

Об утверждении проекта зон
санитарной охраны питьевого
водозабора приемо-сдаточного
пункта нефти "Демьянское"
ООО "Газпромнефть-Хантос"

В соответствии со статьей 43 Водного кодекса Российской Федерации,
статьей 18 Федерального закона от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарноэпидемиологическом благополучии населения", статьей 17 Закона Тюменской
области от 26.09.2001 № 400 "О питьевом водоснабжении в Тюменской
области", постановлением Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 14.03.2002 № 10 "О введении в действие
Санитарных правил и норм "Зоны санитарной охраны - источников
водоснабжения И водопроводов питьевого назначения.
СанПиН 2.1.4.1110-02", положительным - санитарно-эпидемиологическим
заключением Управления Федеральной службы по надзору в сфере защиты
прав потребителей и благополучия человека по Тюменской области о
соответствии требованиям санитарных правил
№ 72.ОЦ.01.000.Т.000623.08.13 от 22.08.2013, письмом Администрации
Уватского муниципального района от 04.08.2014 № 5188-И:

1. Утвердить проект зон санитарной охраны питьевого водозабора
приемо-сдаточного пункта нефти "Демьянское" ООО "Газпромнефть-Хантос"
согласно приложению № 1 к настоящему постановлению.

2. Установить границы и режим зон санитарной охраны питьевого
водозабора - приемо-сдаточного пункта  нефти - "Демьянское" ООО
"Газпромнефть-Хантос" - согласно  приложению  №2 к - настоящему
постановлению.

3. Постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

        

рркументационного
обеспечения
равительства
области -
У з йу)

В.В. Якущев

  
     

Постановление Правительства №524-п от 10.10.2014 (13083522 у1).0ОСПриложение № 2
к постановлению Правительства
Тюменской области

от 10 октября 2014 г. № 524-п

Границы и режим
зон санитарной охраны питьевого водозабора приемо-сдаточного
пункта нефти "Демьянское" ООО "Газпромнефть-Хантос"

1. Границы зон санитарной охраны питьевого водозабора:

граница | пояса 3СО на рассматриваемом водозаборе (зона строгого
режима) устанавливается по существующему ограждению на расстоянии
90х71,5 м от водозабора;

граница П пояса ЗСО устанавливается по судествующему ограждению на
расстоянии 90х/1,5 м от водозабора;

граница Ш пояса ЗСО устанавливается на расстоянии 200 м от центра
скважин водозабора.

2. Граница первого пояса зоны санитарной охраны водопроводных
сооружений и водоводов принимается на расстоянии:

от стен запасных и регулирующих емкостей, фильтров и контактных
осветлителей - не менее 30 м;

от водонапорных башен - не менее 10 м;

от остальных помещений (отстойники, реагентное хозяйство, склад
хлора, насосные станции и др.) - не менее 15 м.

Санитарно-защитная полоса водовода приемо-сдаточного пункта нефти
"Демьянское" ООО "Газпромнефть-Хантос" принята по обе стороны от
крайних линий водовода не менее 10 м при диаметре водово0

 
  

документационного
обеспечения

  
   
 

Постановление Правительства №524-п от 10.10.2014 (13083522 \1).0ОС