ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 июня 2013 г. № 536

МОСКВА

Об утверждении требований к документационному обеспечению
систем управления промышленной безопасностью

В соответствии со статьей 11 Федерального закона
"О промышленной безопасности опасных производственных объектов"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить - прилагаемые требования к - документационному
обеспечению систем управления промышленной безопасностью.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

   

Председатель Правит

Российской Феде Д.Медведев

20909844

объектах разрабатывается в соответствии с требованиями, установленными
постановлением Правительства Российской Федерации от 10 марта 1999 г.
№ 263 "Об организации и осуществлении производственного контроля за
соблюдением требований промышленной безопасности на опасном
производственном объекте".

11. В эксплуатирующих организациях оформляются документально
и утверждаются руководителями эксплуатирующих организаций:

а) планируемые мероприятия по снижению риска аварий на опасных
производственных объектах на срок более 1 календарного года;

6) планы работ в области промышленной безопасности на
календарный год.

12. Документы о планировании мероприятий по снижению риска
аварий на опасных производственных объектах должны охватывать все
мероприятия в области промышленной безопасности, проводимые
в рамках - системы - управления - промышленной - безопасностью,
и обеспечивать эффективный внутренний контроль за деятельностью всех
структурных подразделений эксплуатирующих организаций в области
промышленной безопасности.

13.В эксплуатирующих организациях не реже 1 раза в течение
календарного года оформляются документально результаты анализа
функционирования системы управления промышленной безопасностью.

2090984.40с