ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 августа 2014 г. № 840

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 12 Требований к финансовым
активам, в которые могут размещаться средства
Фонда национального благосостояния

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Изложить подпункт "О6" пункта 12 'Гребований к финансовым
активам, в которые могут размещаться средства Фонда национального
благосостояния, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 19 января 2008 г. № 18 "О порядке управления
средствами - Фонда - национального - благосостояния" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, №4, ст.270; № 43,
ст. 4945; 2009, № 30, ст. 3834; № 40, ст. 4701; 2010, № 15, ст. 1804; № 31,
ст. 4261; №37, ст.4673; 2012, № 38, ст.5117; 2013, №5, ст. 378),
в следующей редакции:

"б) максимально допустимая совокупная сумма, в пределах которой
средства могут размещаться на депозитах в российских рублях, составляет
655 млрд. рублей.

При этом до 175 млрд. рублей может быть размещено на депозитах,
суммы, сроки и иные существенные условия по которым определяются
Министерством финансов Российской Федерации.

До 410 млрд. рублей может быть размещено на депозитах:

в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 4 Федерального закона
"О дополнительных мерах по поддержке финансовой системы Российской
Федерации" (далее - Федеральный закон) при соблюдении следующих
требований:

2419387До 30 млрд. рублей может быть размещено на депозитах при
соблюдении следующих требований:

средства должны быть возвращены не позднее 31 декабря 2017 г.;

уплата процентов от размещения средств в течение всего срока
осуществляется ежеквартально по ставке 6,25 процента годовых.

Досрочный возврат средств допускается с согласия государственной
корпорации "Банк развития и внешнеэкономической  деятельности
(Внешэкономбанк)", при этом проценты от размещения - средств
уплачиваются за фактический срок нахождения средств на депозите.

Суммы и сроки размещения средств на депозитах в соответствии
с абзацами третьим - восемнадцатым настоящего подпункта определяются
Министерством финансов Российской Федерации с учетом требований,
установленных настоящим пунктом;".

   

Председатель Правителу

Российской Федера Д.Медведев

2419387