Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по делу о проверке конституционности абзаца десятого статьи 2
Закона Российской Федерации "О занятости  населения в
Российской Федерации" в редакции Федерального закона от 17
июля 1999 года № 175-Ф3 в связи с жалобой гражданина
К.В.Чумакина

город Санкт-Петербург 30 января 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Н.В..Селезнева, О.С.Хохряковой,
В.1Г.Ярославцева,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 471‚ 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного закона "О Конституционном Судеёе Российской Федерации",

рассмотрел в заседании без проведения слушания дело о проверке
конституционности абзаца десятого статьи 2 Закона Российской Федерации
"О занятости населения в Российской Федерации" в редакции Федерального

закона от 17 июля 1999 года № 175-ФЗ.11
настоящим Постановлением не соответствующим Конституции Российской
Федерации, подлежат пересмотру в установленном порядке, если для этого
нет иных препятствий.

3. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу со дня официального опубликования, действует
непосредственно и не требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

4. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в "Российской газете" и "Собрании законодательства
Российской Федерации". Постановление должно быть опубликовано также в

"Вестнике Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 2-П