7
К

! *
: !
:

*
і

№ нн

ПРАВИТЕЛЬСТВО САРАТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

РАСПОРЯЖЕНИЕ
от 11 марта 2015 года № 31-Пр

г.Саратов

О проведении в Саратовской области государственной итоговой
аттестации по образовательным программам основного общего
и среднего общего образования в 2015 году

В соответствии с Федеральным законом "Об образовании в Российской

Федерации", Порядком проведения государственной итоговой аттестации
по образовательным программам среднего общего образования, утвержденным
приказом Министерства образования и науки Российской Федерации
от 26 декабря 2013 года № 1400, Порядком проведения государственной
›итоговой аттестации по образовательным программам основного общего
‚ образования, утвержденным приказом Министерства образования и науки
\Российской Федерации от 25 декабря 2013 года № 1394:
`‚_ 1. Министерству образования области обеспечить проведение государственной
итоговой аттестации по образовательным программам основного общего
и среднего общего образования в 2015 году на территории Саратовской
эбласти.
! 2. Министерству информации и печати области совместно с министерством
образования области обеспечить информационное освещение в средствах
массовой информации проведения в Саратовской области государственной
итоговой аттестации по образовательным программам основного общего
и среднего общего образования в 2015 году.

3. Министерству здравоохранения области обеспечить работу медицинского
персонала в местах проведения государственной итоговой аттестации
по образовательным программам основного общего и среднего общего
образования в 2015 году.

4. Министерству образования области во взаимодействии с Главным
управлением Министерства Российской Федерации по делам гражданской
обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий по Саратовской области (по согласованию) и органами местного
самоуправления Саратовской области (по согласованию) отработать систему
реагирования и действий на случай возникновения чрезвычайных ситуаций
во время проведения государственной итоговой аттестации по образовательным
программам основного общего и среднего общего образования в 2015 году.2

5. Рекомендовать Главному управлению Министерства внутренних дел
Российской Федерации по Саратовской области (по согласованию) совместно
с министерством образования области обеспечить принятие мер:

по обеспечению досмотровых мероприятий в пунктах проведения
в 2015 году государственной итоговой аттестации по образовательным
программам основного общего и среднего общего образования с применением
ручных металлодетекторов;

по обеспечению сопровождения организованных колонн (не менее
3 автобусов) с обучающимися в места проведения государственной итоговой
аттестации по образовательным программам основного общего и среднего
общего образования в 2015 году.

6. Министерству образования области во взаимодействии с органами
местного самоуправления области, осуществляющими управление в сфере
образования (по согласованию), обеспечить необходимые условия для:

своевременной подготовки мест проведения государственной итоговой
аттестации по образовательным программам основного общего и среднего
общего образования в 2015 году;

доставки обучающихся, освоивших основные образовательные программы
основного общего и среднего общего образования, к пунктам проведения
экзаменов;

доставки членов государственной экзаменационной комиссии Саратовской
области, уполномоченных представителей государственной экзаменационной
комиссии Саратовской области, контрольных измерительных материалов
государственной итоговой аттестации по образовательным программам
основного общего и среднего общего образования в пункты проведения
экзаменов и в государственное автономное учреждение Саратовской области
"Региональный центр оценки качества образования";

организации обеспечения бесперебойной телефонной связью пунктов
проведения экзаменов (совместно с телекоммуникационными компаниями);

организации обеспечения бесперебойного электроснабжения в пунктах
проведения экзаменов.

7. Финансовое обеспечение расходных обязательств, связанных с подготовкой
и проведением государственной итоговой аттестации по образовательным
программам основного общего и среднего общего образования в 2015 году,
осуществлять за счет бюджетных ассигнований в пределах лимитов
бюджетных обязательств, предусмотренных министерству образования области
на 2015 год. |

8. Контроль за исполнением настоящего распоряжения возложить
на заместителя Председателя Правительства области Горемыко М.В.

В.В.Радаев