УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О призыве граждан Российской Федерации,
пребывающих в запасе, на военные сборы в 2013 году

В соответствии с федеральными законами от 31 мая 1996 г.
№ 61-ФЗ "Об обороне" и от 28 марта 1998 г. № 53-ФЗ "О воинской
обязанности и военной службе" постановляю:

1. Призывать в 2013 году граждан Российской Федерации,
пребывающих в запасе, для прохождения военных сборов сроком до
двух месяцев в Вооруженных Силах Российской Федерации, во
внутренних войсках Министерства внутренних дел Российской
Федерации, в федеральных органах государственной охраны, органах
федеральной службы безопасности.

2. Для служебного пользования.

3. Для служебного пользования.

4. Военные сборы проводить в сроки по согласованию с
органами исполнительной власти субъектов Российской Федерации,
за исключением проверочных сборов, сроки проведения которых
определяются Министерством обороны Российской Федерации.

5. Правительству - Российской - Федерации - и - органам
исполнительной власти субъектов Российской Федерации обеспечить
выполнение мероприятий, связанных с призывом граждан Российской
Федерации, пребывающих в запасе, для прохождения военных сборов
и с проведением этих сборов.

",

иии6. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2013 г.

 
   

©
КАНЦЕЛЯРИЯ 2Е
Фрезидент

Рской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 декабря 2012 года
№ 1712