ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14.11.2014 № 179

г. Новосибирск

О передаче функций

В соответствии со статьей 52 Устава Новосибирской области, статьей 4
Закона  Новосибирской области от 03.03.2004 №168-О3 "О системе
исполнительных органов государственной власти Новосибирской области"
в целях совершенствования обеспечения деятельности Губернатора
Новосибирской - области и - Правительства - Новосибирской - области
постановляю:

|. Передать функции по приему, обработке, регистрации, распределению
корреспонденции, - поступающей - Губернатору - Новосибирской - области,

в Правительство - Новосибирской - области, - регистрации - и - отправке
корреспонденции - Губернатора - Новосибирской - области, - Правительства
Новосибирской - области, - организационному - обеспечению - подготовки

и проведения заседаний Правительства Новосибирской области, возложенные
на министерство юстиции Новосибирской области, администрации Губернатора
Новосибирской области и Правительства Новосибирской области.

2. Заместителю Губернатора Новосибирской области - руководителю
администрации - Губернатора Новосибирской области и - Правительства
Новосибирской области Титкову А.П., заместителю Председателя Правительства
Новосибирской области - министру юстиции - Новосибирской  области
Омелёхиной Н.В.:

1) в срок до 19.11.2014 представить на утверждение проекты правовых
актов Губернатора Новосибирской области о внесении соответствующих
изменений в Положения о министерстве юстиции Новосибирской области и об
администрации - Губернатора Новосибирской области и - Правительства
Новосибирской области, а также об изменении их предельной штатной
численности;

2) обеспечить - проведение - мероприятий,  связанных с - передачей
администрации - Губернатора Новосибирской области и - Правительства
Новосибирской области функций по приему, обработке, регистрации,
распределению корреспонденции, поступающей Губернатору Новосибирской2

области, в Правительство Новосибирской области, регистрации и отправке
корреспонденции - Губернатора - Новосибирской - области, - Правительства
Новосибирской - области, - организационному - обеспечению - подготовки
и проведения заседаний Правительства Новосибирской области, возложенных на
министерство юстиции Новосибирской области, и штатной численности
в соответствии с  действующим - законодательством о - государственной
гражданской службе и трудовым законодательством.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области - руководителя администрации
Губернатора Новосибирской области и Правительства Новосибирской области
Титкова А.П.

В.Ф. Городецкий