ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 марта 2018 года № 60

г. Ижевск

О внесении изменения
в постановление Правительства Удмуртской Республики
от 10 марта 2015 года № 96 "Об утверждении Положения
о предоставлении субсидий, направленных на повышение
продуктивности в молочном скотоводстве"

Правительство Удмуртской Республики постановляет:

Внести в Положение о предоставлении субсидий, направленных на
повышение продуктивности в молочном - скотоводстве,  утвержденное
постановлением Правительства Удмуртской Республики от 10 марта 2015 года
№ 96 "Об утверждении Положения о предоставлении субсидий, направленных
на повышение продуктивности в молочном скотоводстве", изменение, изложив
его в редакции согласно приложению.

 
  
 

Председатель Правител

Удмуртской РеспубликнИ"/ управление - \ Я.В. Семенов
делопроизводства }‹ |Руководитель

(глава крестьянского

(фермерского) хозяйства
(индивидуальный предприниматель)

(подпись)

М.П.

"" 20 - года.".

 

(расшифровка подписи)