ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 333

МОСКВА

Об индексации в 2013 году размеров отдельных выплат
военнослужащим, сотрудникам некоторых федеральных органов
исполнительной власти, гражданам, уволенным с военной службы
(службы), и гражданам, проходившим военные сборы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Исходя из уровня инфляции, установленного Федеральным
законом "О федеральном бюджете на 2013 год и на плановый период
2014 и 2015 годов", осуществить  индексацию с - применением
коэффициента 1,055:

страховых сумм, установленных пунктом 2 статьи 5 Федерального
закона "Об обязательном государственном страховании жизни и здоровья
военнослужащих, граждан, призванных на военные сборы, лиц рядового
и начальствующего  состава  органов  внутренних дел - Российской
Федерации, Государственной - противопожарной - службы, - органов
по контролю за оборотом наркотических средств и психотропных веществ,
сотрудников учреждений и органов уголовно-исполнительной системы";

единовременных пособий, установленных частями 8 и 12 статьи 3
Федерального закона - "О денежном - довольствии - военнослужащих
и предоставлении им отдельных выплат";

ежемесячной денежной компенсации, установленной частью 13
статьи 3 Федерального закона "О денежном довольствии военнослужащих
и предоставлении им отдельных выплат";

единовременных пособий, установленных частями 3 и 5 статьи 43
Федерального закона "О полиции".

20320712. Выплата единовременных пособий и ежемесячной денежной
компенсации, указанных в абзацах третьем - пятом пункта 1 настоящего
постановления, решения о выплате (назначении) которых приняты
в 2013 году, осуществляется в размерах, определенных настоящим
постановлением.

3. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2013 г.

   

Председатель Правит

Российской Федерани! Д.Медведев

2032071