ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 513-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 22.10.2012
№ 435-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
22.10.2012 № 435-п "Об утверждении порядка организации и осуществления
государственного надзора в области племенного животноводства в
Тюменской области" внести следующие изменения:

1. Пункт 2.1 изложить в новой редакции:

"2.1. Государственный надзор в области племенного животноводства
осуществляется Департаментом агропромышленного комплекса Тюменской
области (далее - Департамент) в отношении - юридических лиц и
индивидуальных предпринимателей, осуществляющих деятельность - по
разведению племенных животных, производству и использованию племенной
продукции (материала). -

Предметом государственного - надзора - является - соблюдение
юридическими лицами, индивидуальными предпринимателями,
занимающимися племенным животноводством, обязательных требований,
установленных Федеральным законом от 03.08.1995 № 123-ФЗ "О племенном
животноводстве" и иными нормативными правовыми актами по обеспечению
надлежащего порядка ведения племенного животноводства, в части
производства племенной продукции и ее использования для воспроизводства,
реализации племенной продукции (материала) и соблюдению правил
государственной регистрации племенных животных и племенных стад".

2. Пункты 2.4, 2.5 исключить.
З. Пункт 3.4 изложить в новой редакции:

"3.4. Результаты проверки оформляются актом проверки по форме,
установленной приказом Министерства экономического развития Российской
Федерации от 30.04. 2009 № 141 "О реализации положений Федерального
закона "О защите прав - юридических лИц и - индивидуальных
предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора) и
муниципального контроля",

Постановление Правительства №513-п от 10.10.2014 (13081050 м1)2

Формы уведомления о проведении проверки, предписания об устранении
нарушений по результатам проверки и протокола об административном
правонарушении устанавливаются Департаментом".

 

 
     
    

Губернатор облаор ф документационного | < В.В. Якушев
обеспечения
Правительства
2 области

+

^
У # 1\3‘0

Постановление Правительства №513-п от 10.10.2014 (13081050 у1)