ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16.12.2015 № 171

г. Ростов-на-Дону

О порядке предоставления
субсидий государственным унитарным
предприятиям Ростовской области, оказывающим
услуги в области физической культуры и спорта, на финансовое
обеспечение затрат по содержанию имущества, находящегося в
государственной собственности Ростовской области и принадлежащего
таким предприятиям на праве хозяйственного ведения

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации,
Областным законом от 25.12.2014 № 283-3С "Об областном бюджете на 2015
год и на плановый период 2016 и 2017 годов" Правительство Ростовской
области п остановляет:

1. Утвердить - Положение о порядке - предоставления - субсидий
государственным унитарным предприятиям Ростовской области, оказывающим
услуги в области физической культуры и спорта, на финансовое обеспечение
затрат по содержанию - имущества, находящегося в государственной
собственности Ростовской области и принадлежащего таким предприятиям
на праве хозяйственного ведения, согласно приложению.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на первого

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

  

Постановление вносит
министерство по физической
культуре и спорту Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1216р171.#15.4осх 1Приложение № 2
к Положению
о порядке предоставления субсидий
государственным унитарным
предприятиям Ростовской области,
оказывающим услуги в области
физической культуры и спорта, на
финансовое обеспечение затрат по
содержанию имущества, находящегося
в государственной собственности
Ростовской области и принадлежащего
таким предприятиям на праве
хозяйственного ведения

РАСЧЕТ-ОБОСНОВАНИЕ
получения субсидии на финансовое обеспечение затрат по содержанию
имущества, находящегося в государственной собственности Ростовской
области и принадлежащего предприятию на праве хозяйственного ведения

№ Направление расходов Сумма
п/П (тыс. рублей)

 

Руководитель (должность) Ф.И.О.
(подпись)
Главный бухгалтер Ф.И.О.
(подпись)
Дата
М.П.

ХЛОК5УТ\Рро\1216р171.#15.4осх 7