ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 465-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 19.05.2011 № 165-п "Об утверждении Порядка
предоставления субсидий на государственную поддержку
сельскохозяйственного производства"

В целях повышения эффективности реализации
мер государственной поддержки сельскохозяйственных
товаропроизводителей, технической и технологической модернизации
сельскохозяйственного производства Правительство Ивановской области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 19.05.2011 № 165-п "Об утверждении Порядка предоставления
субсидий на государственную - поддержку - сельскохозяйственного
производства" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

1. Пункт 1.6.3 дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае представления документов для получения субсидий на
компенсацию части первоначального взноса за приобретение предметов
лизинга по затратам, произведенным получателем субсидий в текущем
году, при оформлении приемо-сдаточного акта в ноябре - дёекабре
текущего года, после указанного срока рассмотрение документов с целью
предоставления субсидий производится в очередном финансовом году.".

2. В приложении 10 к Порядку абзац седьмой пункта 1 изложить в
следующей редакции:

‹- оборудования технологического для мясной промышленности,
сушильного, - элеваторно-складского - хозяйства и - производства
растительных масел, муковозов на полуприцепах (513211, 514113, 514114,
513151, 514121, 514122, 514130, 514161, 514164, 514190, 514212, 514213,
514610 "Оборудование технологическое для легкой и пищевой
промышленности и бытовые приборы");".

    

 

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков