ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26.12.2014 № 201-пг
г. Гверь

Об отмене карантина

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" и ветеринарными правилами
ВП 13.3.1103-96, утвержденными Госкомсанэпиднадзором Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11, Минсельхозпродом Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23, в связи с завершением оздоровительных мероприятий и
ликвидацией эпизоотического очага по бешенству среди диких животных на
территории охотничьих угодий, закрепленной за общественной организацией
Бологовского района "Бологовское районное общество охотников и
рыболов", находящейся в 1000 метрах от деревни Дубровка Березайского
сельского поселения Бологовского района Тверской области по направлению
на северо-восток, на основании представления Главного управления
"Государственная  инспекция по - ветеринарии" - Тверской - области
от 12.12.2014 № 4613 постановляю:

1. Отменить карантин по бешенству животных на территории
схотничьих - угодий, закрепленных за - общественной - организацией
Бологовского района "Бологовское районное общество охотников и
рыболов", находящуюся в пределах границ муниципального образования
"Бологовский район" Тверской области, на территориях деревень
Балакирево, Дубровка, Угрево, Березайского - сельского - поселения
Бологовского района Тверской области, на территориях улиц Восточной,
Горной, Горького, Загородной, Крестьянской, Молодежной, Новой, Озерной,
Октябрьской, Парковой, Первомайской, Полевой, Почтовой, Пролетарской,
Революции, Речной, Северной, Советской, Социалистической, Школьной,
переулков Болотного, Веселый, Октябрьского, Паркового Прогонкного,
Северного, Социалистического, Революционного, Речного, Сквозного
проезда поселка Березайка Березайского сельского поселения Бологовского
района Тверской области.2. Признать утратившими силу:

а) постановление Губернатора Тверской области от 08.04.2014 № 57-пг
"О карантине";

6) постановление Губернатора Тверской области от 27.06.2014
№ 88-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Тверской
области от 08.04.2014 № 57-пг";

в) постановление Губернатора Тверской области от 22.08.2014
№ 126-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Тверской
области от 08.04.2014 № 57-пг";

г) постановление Губернатора Тверской области от 16.10.2014
№ 162-пг "О внесении изменений в постановление Губернатора Тверской
области от 08.04.2014 № 57-пг".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

   
 

  

Отдет

вылуска

 
 

Губернатор области А.В. Шевелев

правовых