ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 мая 2013 г. № 448

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 4 ноября 2003 г. № 669

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 4 ноября 2003 г.
№ 669 "Об уполномоченном федеральном органе исполнительной власти,
осуществляющем государственное регулирование деятельности
негосударственных - пенсионных - фондов - по - негосударственному
пенсионному обеспечению, обязательному пенсионному страхованию и
профессиональному пенсионному страхованию, надзор и контроль за
указанной - деятельностью" (Собрание законодательства  Российской
Федерации, 2003, № 45, ст. 4388; 2010, № 4, ст. 407; № 42, ст. 5386; 2011,
№ 36, ст. 5148; 2012, № 19, ст. 2406; 2013, № 13, ст. 1559).

Д.Медведев

 

2068531единовременных - выплат, а также - экономическое - обоснование
возможности такой передачи;

формы документов, содержащих сведения о составе и структуре
документов,  передаваемых в реорганизуемый - негосударственный
пенсионный фонд и негосударственный пенсионный фонд, создаваемый в
результате  реорганизации, в целях ведения  пенсионных - счетов
негосударственного пенсионного обеспечения и пенсионных счетов
накопительной части трудовой пенсии, отражающих  обязательства
негосударственных пенсионных фондов перед вкладчиками, участниками
и застрахованными лицами;

формы документов, содержащих сведения о составе кредиторов и
размерах требований, подлежащих досрочному удовлетворению в связи с
реорганизацией негосударственного пенсионного фонда
(негосударственных пенсионных фондов);".

2068531.40с