УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности сотрудников
органов внутренних дел Российской Федерации

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора полиции Иванина Александра Алексеевича,
начальника Центра специального назначения сил оперативного
реагирования и авиации Министерства внутренних дел Российской
Федерации;

полковника полиции Миндзаева Михаила  Майрамовича,
начальника Управления Министерства внутренних дел Российской
Федерации по Ненецкому автономному округу.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

‘айрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
14 октября 2012 года
№ 1368

}Ё]
2 100002 13527 9