ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

08.12.2014 № 605-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Указ Губернатора Свердловской области
от 28.12.2010 № 1394-УГ "О заработной плате Губернатора Свердловской
области", приостановлении действия его отдельных положений и выплате
ежемесячного денежного поощрения в 2015 году

В соответствии со статьями 101 и 110 Областного закона от 10 марта
1999 года № 4-О3 "О правовых актах в Свердловской области", с целью
обеспечения сбалансированности областного бюджета в 2015 году
ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Внести в Указ Губернатора Свердловской области от 28.12.2010
№ 1394-УГ "О заработной плате Губернатора Свердловской области" (Собрание
законодательства Свердловской области, 2010, № 12-1, ст. 2042) с изменениями,
внесёнными указами Губернатора Свердловской области от 18.02.2011 № 100-УГ
и от 11.12.2012 № 937-УГ (далее - Указ Губернатора Свердловской области
от 28.12.2010 № 1394-УГ`), следующие изменения:

|) в преамбуле слова "статьи 48" заменить словами "статьи 46";

2) в пункте 9 слова "Гредин А.Л." заменить словами "Д.В. Паслер".

2. Приостановить действие пункта 4 и подпункта 1 пункта $ Указа
Губернатора Свердловской области от 28.12.2010 № 1394-УГ с 01 января
по 31 декабря 2015 года включительно.

3. Установить, что:

|) ежемесячное - денежное - поощрение - выплачивается - Губернатору
Свердловской области в 2015 году в размере 19% процентов месячного
должностного оклада;

2) при формировании на 2015 год фонда оплаты труда Губернатора
Свердловской области сверх суммы средств, направляемых для выплаты
месячных должностных окладов, предусматриваются средства для выплаты
ежемесячного денежного поощрения в размере двадцати трех целых и восьми
десятых месячного должностного оклада (в расчёте на год).

4. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

В

` ‚ ыЧусха правовых \ 'З‚‘\
Свердловской области ‘*#'несог ! о
‘\ > деи?егі’у

кча

' ©)
© 2 \ОФФ
._\\ *" …

 
  

"Э
/ С/›` - Управ \‘6)9\ \\\

ГУбеРНЭ‚ТОР ,/Ё’(в равление \\’С
Е.В. Куйвашев

имтельства Свердловской области, заказ №2005, тиреж 6 000