АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 839-па

О внесении изменений В
государственную программу
Курской области "Развитие
образования в Курской области"

Администрация Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся - в
государственную программу Курской области "Развитие образования в
Курской области", утвержденную постановлением Администрации Курской
области от 15.10.2013 № 737-па (в редакции постановлений Администрации
Курской области от 0$.04.2014 № 251-па, от 25.0$8.2014 № 535-па).

2. Комитету образования и науки Курской области (А.Н. Худин)
разместить - государственную программу Курской области "Развитие
образования в Курской области" с учетом изменений, утвержденных
настоящим постановлением, а также постановлениями Администрации
Курской области от 08.04.2014 № 231-па, от 25.08.2014 № 535-па на
официальном - сайте  Администрации - Курской - области - (подраздел
"Государственные программы" раздела "Документы") в информационнотелекоммуникационной сети Интернет в 2-недельный срок со дня
официального опубликования настоящего постановления. '

-° Губернатор -

Курской облау А.Н.ЛМихайлов

 

МИННИ АВ29

Наименование ©Оценка расходов {тыс. руб.), годы

государственной программы,
подпрограммы Источники ресурсного
Статус государственной программы, обеспечения
веломственной пепёвой 2014 2015 2016 2017 2018 2019 2020
программы, основного
мероприятия

осс я ППФП

мероприятия в области
государственные
образования государственной небюджетные фонды
программы "Развитие В НА 0,000 0,000 0,000 0,000 0,000
Российской
территориальные
государственные 0,000 0,000 0,000 0,000 0,000
внебюджетные фонлы
ИСтоЧНИКИ

   
     
 
 
   

   
  
 

  
   
 
 

образования в Курской
области"

    
 
 

   

©