Закон
Камчатского края

О внесении изменений в статью 4 Закона Камчатского края
"О мерах социальной поддержки лиц, замещающих государственные
должности Камчатского края, должности государственной гражданской службы Камчатского края, и членов их семей"

Принят Законодательным Собранием Камчатского края
28 октября 2014 года

Статья 1

Внести в статью 4 Закона Камчатского края от 15.09.2008 № 117
'О мерах социальной поддержки лиц, замещающих государственные должности Камчатского края, должности государственной гражданской службы
Камчатского края, и членов их семей" (с изменениями от 22.06.2010 № 485,
от 23.05.2014 № 431) следующие изменения:

1) в части 1 слова ", образуемой постановлением Губернатора Камчатского края" исключить;

2) часть 2 дополнить предложением следующего содержания: "Персональный состав Комиссии утверждается распоряжением Губернатора
Камчатского края.";

3) часть 3 признать утратившей силу.

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу через 10 дней после дня его официального опубликования. |

г. Петропавлс
06.11.2014
№ 544