РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статьи 2 и 11
Закона Российской Федерации
"О приватизации жилищного фонда в Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 25 сентября 2012 года
Одобрен Советом Федерации 10 октября 2012 года
Статья 1

Внести в Закон Российской Федерации от 4 июля 1991 года № 1541-1
"О приватизации жилищного фонда в Российской Федерации" (Ведомости
Съезда народных депутатов РСФСР и Верховного Совета РСФСР, 1991,
№ 28, ст. 959; Ведомости Съезда народных депутатов Российской
Федерации и Верховного Совета Российской Федерации, 1993, № 2, ст. 67;
Собрание законодательства Российской Федерации, 1994, № 16, ст. 1864;
1998, № 13, ст. 1472; 2001, № 21, ст. 2063; 2002, № 21, ст. 1918; 2004, № 35,

ст. 3607; 2005, № 1, ст. 15) следующие изменения:

ЛМЫ

30д

1) часть первую статьи 2 изложить в следующей редакции:

"Граждане Российской Федерации, имеющие право пользования
жилыми помещениями государственного или муниципального жилищного
фонда на условиях социального найма, вправе приобрести их на условиях,
предусмотренных настоящим Законом, иными нормативными правовыми
актами Российской Федерации и нормативными правовыми актами
субъектов Российской Федерации, в общую собственность либо в
собственность одного лица, в том числе несовершеннолетнего, с согласия
всех имеющих право на приватизацию данных жилых помещений
совершеннолетних лиц и несовершеннолетних в возрасте от 14 до 1$ лет.";

2) в части второй статьи 11 слова "в домах государственного и
муниципального ЖИЛИЩНоГо фонда" заменить словами

"в государственном или муниципальном жилищном фОНДб".

Статья 2
Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
16 октября 2012 года
№ 170-ФЗ