ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2014 г. № 1549

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Установить, что:

цена на мощность для мобильных (передвижных) генерирующих
объектов, функционирующих на территориях ценовых зон оптового рынка,
в отношении которых были указаны наиболее высокие цены в ценовых
заявках на конкурентный отбор мощности, а также цена на мощность,
производимую с использованием таких объектов, поставляющих мощность
в вынужденном режиме, приведенные в приложении, применяются
с 1 декабря 2014 г. до 31 декабря 2015 г. и в указанный период не подлежат
индексации в соответствии с Правилами оптового рынка электрической
энергии и мощности, утвержденными постановлением Правительства
Российской Федерации от 27 декабря 2010 г. № 1172 "Об утверждении
Правил оптового рынка электрической энергии и мощности и о внесении
изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации по
вопросам организации функционирования оптового рынка электрической
энергии и мощности";

цена на мощность, производимую с использованием генерирующих
объектов, поставляющих мощность в вынужденном режиме, а также цена
на мощность для генерирующих объектов, в отношении которых были
указаны наиболее высокие цены в ценовых заявках на конкурентный отбор

2533561ПРИЛОЖЕНИЕ

к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 26 декабря 2014 г. № 1549

Цена на мощность, производимую с использованием мобильных
(передвижных) генерирующих объектов открытого акционерного
общества "Мобильные газотурбинные электрические станции",
функционирующих на территориях ценовых зон
оптового рынка

1. Цена на мощность, производимую с использованием мобильного
(передвижного) генерирующего объекта, поставляющего  мМощность
в вынужденном режиме, - ПС "Кирилловская" (блоки 1 и 2),
на период с 1 декабря 2014 г. по 31 декабря 2015 г. составляет
4816372,89 руб/МВт в месяц (без НДС).

2.Цена на - мощность - для - мобильного - (передвижного)
генерирующего объекта, в отношении которого были указаны наиболее
высокие цены в ценовых заявках на конкурентный отбор мощности, мобильной газотурбинной электрической станции ПС "Кызылская", на
период с 1 декабря 2014 г. по 31 декабря 2015 г. составляет
4816372 ,89 руб/МВт в месяц (без НДС).

2533561.40с