ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07 октября 2014 Г. г. Ставрополь _ № 393-п

О нормативах чистого дохода в стоимостном выражении от реализации полученных в личном подсобном хозяйстве плодов и продукции в Ставропольском крае

В соответствии со статьей 11 Федерального закона "О порядке учета
доходов и расчета среднедушевого дохода семьи и дохода одиноко проживающего гражданина для признания их малоимущими и оказания им государственной социальной помощи" ГПравительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые нормативы чистого дохода в стоимостном
выражении от реализации полученных в личном подсобном хозяйстве плодов и продукции в Ставропольском крае (далее - нормативы чистого дохода).

2. Установить, что нормативы чистого дохода ежегодно пересматриваются с учетом индекса потребительских цен, предусмотренных базовым
вариантом прогноза социально-экономического развития Ставропольского
края, одобренного Правительством Ставропольского края, не позднее О1 марта текущего года.

3. Министерству труда и социальной защиты населения Ставропольского края давать разъяснения в пределах своей компетенции по вопросам
применения нормативов чистого дохода.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

Ставропольског В.В.ВладимировУТВЕРЖДЕНЫ

Д
дЁЁЪ'‚Г‚&Ё%Ё-Ё% хановлением Правительства

" тавронольского края

НОРМАТИВЫ

чистого дохода в стоимостном выражении от реализации полученных В личНоОМ ПОДСОбНОМ ХОЗЯИСТВе ПЛлодОоВ И продукции в СТ&ВРОПОЛЬСКОМ крае

 
  

 
  

  

Стоимостное выражение

норматива чистого дохода

- - (рублей в год) -

1. Доход от продукции растениеводства с зе- | 526
мельного участка площадью 0,01 гектара

Наименование дохода

    

 

2. Доход от 1 коровы молочного направления 28 648

3. Доход от 1 головы крупного рогатого скота 9 908
мясного направления

4. Доход от 1 свиньи _ 3 607
5. Доход от 1 овцы (козы) ' | 835

6. Доход от 1 сельскохозяйственной птицы 166