ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1295-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Газопровод низкого давления,
назначение: иное сооружение
производственного назначения,
протяженность 232 м"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 878 "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной  форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения  сведений в государственный - кадастр
недвижимости, в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в ©области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного общества "Рыбинскгазсервис" от 19.11.2014 № 2840/1 и карты
(плана) охранной зоны объекта газораспределительной сети "Газопровод
низкого давления, назначение: иное сооружение  производственного
назначения, протяженность 232 м" от 30.10.2014, составленной кадастровым
инженером Кудрявцевой М.С.,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить границу охранной зоны объекта газораспределительной

сети - "Газопровод низкого давления, назначение: иное  сооружение-2414,70 -67,08

а4е т
о35446 -6.88

* Система координат местная г. Рыбинска.