ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28 октября 2015 г. г. Ставрополь - № 465-п

О приостановлении действия пункта 4 Правил формирования и реализации
краевой адресной инвестиционной программы, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 21 октября 2013 г. № 391-п

Правительство Ставропольского края _
ПОСТАНОВЛЯЕВТ:

1. Приостановить до О1 января 2016 года действие пункта 4 Правил
формирования и реализации краевой адресной инвестиционной программы, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края
от 21 октября 2013 г. № 391-п "Об утверждении Правил формирования
и реализации краевой адресной инвестиционной программы" (с изменениями, внесенными постановлениями ГПравительства Ставропольского края
от 07 июля 2014 г. № 264-п и от 14 апреля 2015 г. № 155-п), в части формирования краевой адресной инвестиционной программы на плановый период.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
экономического развития Ставропольского края Мургу А.Ю.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор

тавропольского Кр В.В.Владимиров