ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 декабря 2014 года № 522
г. Ижевск

О Министерстве финансов
Удмуртской Республики

Правительство Удмуртской Республики НОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемое Положение о Министерстве финансов
Удмуртской Республики.

2. Установить - предельную - штатную - численность - работников
Министерства финансов Удмуртской Республики в количестве 144 штатных
единиц.

3. Разрешить министру финансов Удмуртской Республики иметь пять
заместителей.

4. Признать утратившими силу:

пункты 1-3 постановления Правительства Удмуртской Республики от
14 марта 2011 года № 56 "Об утверждении Положения о Министерстве
финансов Удмуртской Республики";

постановление Правительства Удмуртской Республики от 4 июля
2011 года № 229 "О внесении изменений в постановление Правительства
Удмуртской Республики от 14 марта 2011 года № 56 "Об утверждении
Положения о Министерстве финансов Удмуртской Республики";

постановление Правительства Удмуртской Республики от 20 января
2014 года № 7 "О внесении изменений в постановление Правительства
Удмуртской Республики от 14 марта 2011 года № 56 "Об утверждении
Положения о Министерстве финансов Удмуртской Республики";

постановление Правительства Удмуртской Республики от 10 ноября
2014 года № 437 "О внесении изменения в постановление ГПравительства
Удмуртской Республики от 14 марта 2011 года № 56 "Об утверждении
Положения о Министерстве финансов Удмуртской Республики";

постановление Правительства Удмуртской Республики от 24 ноября
2014 года № 469 "О внесении изменений в постановление Правительства
Удмуртской Республики от 14 марта 2011 года № 56 "Об утверждении
Положения о Министерстве финансов Удмуртской Республики".

 
  
 
 

Председатель Прай:

Удмуртской РеспублИ куржл А (Таврльев
делопроизводСТВе )

ге15

прохождением - государственной - гражданской - службы - Удмуртской
Республики в Министерстве;

5) действует без доверенности от имени Министерства;

6) вносит на рассмотрение Главы Удмуртской Республики и
Правительства Удмуртской Республики проекты актов по вопросам,
относящимся к сфере деятельности Министерства;

7) издает по оперативным и другим текущим вопросам организации
деятельности Министерства акты Министра ненормативного характера в
форме распоряжений;

8) обеспечивает проведение в Министерстве антикоррупционной
экспертизы - нормативных правовых актов Министерства и  проектов
нормативных правовых актов, разрабатываемых Министерством;

9) осуществляет права и несет обязанности главного распорядителя
бюджетных средств на содержание Министерства, распоряжается в порядке,
предусмотренном законодательством Российской Федерации И
законодательством - Удмуртской  Республики - денежными - средствами
Министерства, а также имуществом, закрепленным за Министерством на
праве оперативного управления, разрешает иные вопросы, относящиеся к
финансово-хозяйственной деятельности Министерства;

10) заключает от имени Министерства государственные контракты,
договоры и соглашения;

11) открывает и закрывает лицевые счета Министерства, совершает по
ним операции, подписывает финансовые документы Министерства;

12) обеспечивает соблюдение в Министерстве финансовой и учетной
дисциплины, несет персональную ответственность за нарушение бюджетного
законодательства Российской Федерации и бюджетного законодательства
Удмуртской Республики.

13. В случаях, когда Министр временно (в связи с болезнью, отпуском
или командировкой) не может исполнять свои обязанности, их временно
исполняет один из заместителей Министра в соответствии с распределением
обязанностей между заместителями Министра, определенным Министром.

14. При необходимости в Министерстве формируется совещательный
орган - коллегия. Коллегия образуется в составе Министра (председатель
коллегии), его заместителей (по должности), а также руководителей
структурных подразделений Министерства. В состав коллегии могут
включаться представители иных исполнительных органов государственной
власти Удмуртской Республики, территориальных органов федеральных
органов исполнительной власти в Удмуртской Республике, органов местного
самоуправления в Удмуртской Республике, организаций. Состав коллегии
утверждается Правительством Удмуртской Республики.

     
     

* "0 \;‹ЕЁ"ЁАЛ?‘
ЭУ 16С )р ‘Э

."о 0‹›*’* 6›‚‘‚}‘%`
с

Управление
делопроизводства / ©