ПРАВИТЕЛЬСТВО
АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 ` № 709 -

г. Благовещенск -

Об утверждении Порядка назначения социальной поддержки, выплаты
ежемесячного пособия на ребенка и ежемесячных денежных выплат

В целях реализации Закона Амурской области от 11.07.2014 № 388-ОЗ "О
социальной поддержке граждан, имеющих детей" Правительство Амурской
области
постановляет:

1. Утвердить прилагаемый Порядок назначения социальной поддержки,
выплаты ежемесячного пособия на ребенка и ежемесячных денежных выплат.

2. Признать утратившими силу постановления Правительства Амурской
области от 11.06.2008 № 130, от 26.02.2009 № 68, от 22.10.2009 № 477, от
13.01.2011 № 1, пункт 2 постановления Правительства Амурской области от
14.03.2011 № 132, постановления Правительства Амурской области от
10.12.2012 № 709, от 11.09.2013 № 420.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возлоЖитЬ на
заместителя председателя Правительства области - министра здравоохранения
области Н.Л.Тезикова.

Губернатор Амурской области - О.Н.Кожемяко17

К заявлению 1. Документ, удостоверяющий личность
прилагаю 2. Свидетельство (а) о рождении ребенка (детей)
документы 3. Справки о доходах

Другие документы:

 

 

 

Предупрежден(а) об ответственности за предоставление ложной информации. Обязуюсь в
течение месяца информировать управление социальной защиты населения о наступивших
изменениях (смена адреса проживания, помещение ребенка на полное государственное обеспечение,
усыновление ребенка, установление отцовства, истечение срока беременности, прекращение
кормления грудью, превышение среднедущшевого дохода семьи над величиной прожиточного
минимума и т.д.), влекущих утрату права на получение содиальной поддержки.

Уведомлен(а) о необходимости предоставления справок о доходах семьи и справки ©
зарегистрированных гражданах в жилом помещении (в случае, если сведения о зарегистрированных
гражданах в жилом помещении не находятся в распоряжении органов местного самоуправления) для
продления выплаты ежемесячного пособия на ребевка - через каждые 24 месяца, ежемесячной
денежной выплаты на детей первых трех лет жизни - через каждые 12 месяцев.

Уведомлен(а) о необходимости предоставления справки об учебе в общеобразовательной
организации (с указанием срока завершения обучения) при достижении ребенком возраста 16 лет.

НПНодтверждаю свое согласие на обработку указанных в настоящем заявлении персональных
данных. |

Подтверждаю свое согласие на направление управлением социальной защиты населёния
запросов в органы, организации, участвующие в предоставлении социальной поддержки, в целях
получения сведений, необходимых для ее предоставления. д

В случае необоснованного получения социальной поддержки обязуюсь возместить сумму в
бюджет Амурской области после получения уведомления от управления социальной защиты \

|

населения.

зДополнительная информация (в случае отсутствия трудовой книжки необходимо указать:
"трудовой книжки не имею (члены семьи не имеют), не работаю (члены семьи не работают) по
трудовому договору, не осуществляю (члены семьи не осуществляют) деятельность в качестве
индивидуального предпринимателя, адвоката, нотариуса, занимающегося частной практикой, не
отношусь (члены семьй не относятся) к иным физическим лицам, профессиональная деятельность
которых в соответствии с федеральными законами подлежит государственной регистрации и (или)
лицензированию") н

 

 

 

 

Дата Нодпись
Отрывной талон к заявлению получил (а)

Дата приема заявления НО (ФИО)
Регистрациовный номер заявления Подпись специалиста, принявшего заявление

(линия отреза}

чеенее ттне т в о-к - * ее веду А. - шв лл  ншнз шнн лннн лннн ннн шнн шнн шннн шннн ннн шннн шнннг т Сктечн Оттоный тЗуМл уу нлннн лнн ннн шннн шннн Оннннн ннн ши нннг оуг ст А^ с - - - -

Отрывной талон к заявлению
Заявление и документы для назначения
ежемесячного пособия на ребенка (детей) О
ежемесячной денежной выплата на ребенка (детей} первых трех лет жизни О
Н
0

 

ежемесячной денежной выплать: беременным женщинам
ежемесячной денежной выплаты кормящей матери
приняты . | 201 _ года и зарегистрированы за №

 

Специалист (расшифровка подписи)