ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГЛАВЫ АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

11 декабря 2014 года № 519

г. Липецк

Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления и.0. начальника
управления ветеринарии Липецкой области от 21 ноября 2014 года № 05-2-3124

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
сроком на два месяца на территориях неблагополучных пунктов:

в границах КФХ Игумнова Е.В., расположенного по адресу: Елецкий район,
село Задонье;

в границах личного подворья Булахтиной В. Г., расположенного по адресу:
Добровский район, сёело Путятино, ул. Найденова, д. 5;

в границах личного подворья Солмановой А.Е., расположенного по адресу:
Добринский район, село Верхняя Матренка, ул. Дружбы, д. 47;

в границах личного подворья Крючкова А.А., расположенного по адресу:
Становлянский район, сёло Грунин Воргол, ул. Колхозная, д. 6;

в границах личного подворья Сыромятникова И.Е., расположенного по
адресу: Долгоруковский район, деревня Г риневка, ул. Гриневская, д. 13;

в границах личного подворья Павлова В.Г., расположенного по адресу:
Данковский район, село Ярославы, ул. Вязовенская, д. 11.

2. На период действия ограничительных мероприятий (карантина) на
территориях неблагополучных пунктов запретить:

проведение выводов и натаски собак;

торговлю домашними животными;

вывоз животных за пределы неблагополучных пунктов.

3. Управлению - ветеринарии - Липецкой - области - (А.Г.Голенских)
организовать проведение противоэпизоотических мероприятий по предупреждению
распространения бешенства на территориях неблагополучных пунктов.

[ лава администрации
Липецкой области О.П. Королёев