ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 мая 2014 г. № 473

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 11 сентября 2012 г. № 913

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 11 сентября
2012 г. № 913 "Об утверждении Положения о государственном надзоре за
проведением - всероссийских лотерей"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 38, ст. 5125).

  
 

Председатель Правитей

Российской Федер Д.Медведев

2346939осуществлении государственного контроля (надзора) и муниципального
контроля" и с учетом особенностей организации и проведения проверок,
установленных Федеральным законом "О лотереях".

10. Особенности - организации и - проведения - федерального
государственного надзора за проведением лотерей в части, касающейся
вида, предмета, оснований проведения мероприятий по надзору, сроков и
периодичности их проведения, уведомления о проведении внеплановых
выездных проверок и согласования их проведения с  органами
прокуратуры, регулируются статьей 21 Федерального закона "О лотереях".

|1. Действия должностных лиц Федеральной налоговой службы,
осуществляющих федеральный государственный надзор за проведением
лотерей, могут быть обжалованы в соответствии с законодательством
Российской Федерации.".

2346939 .40с