ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07 октября 2014 г. № 276

О внесении изменений в постановление Правительства
Рязанской области от 09 июля 2014 г. № 184 "О распределении
субсидий бюджетам муниципальных образований Рязанской
области в рамках государственной программы Рязанской области
"Социальное развитие населенных пунктов в 2014-2016 годах"
в 2014 году" (в редакции постановления Правительства Рязанской
области от 06.08.2014 № 226)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Рязанской
области от 09 июля 2014 г. № 184 "О распределении субсидий бюджетам
муниципальных образований Рязанской области в рамках государственной
программы Рязанской области "Социальное развитие населенных пунктов в
2014-2016 годах" в 2014 году" следующие изменения:

строку "Всего, в том числе:" изложить в следующей редакции:

` |"Всего, в том числе: _ | - | 498 870,099 | 354 284,4"

строку "Предоставление субсидий в сфере образования - всего, в том
числе:" изложить в следующей редакции:

Предоставление субсидий в 410 399,4 317 092,4"
сфере образования - всего, в том

чЧИСле.

   

 
 

 
 

 
 
   

 

после строки "Строительство объекта "Школа на 160 учащихся в
с. Грязное Михайловского района" дополнить строками  следующего
содержания:

 

зсвзе 2° / 1920 03.10.2014 10:21:29Строительство объекта

"МОУ Ряжская средняя
общеобразовательная школа № 2"
на 800 учащихся, ул. Высотная

в г. Ряжске"

 

после строки "Строительство объекта "Дом культуры на 400 мест в
р.п. Ухолово" дополнить строками следующего содержания:

      

органов местного самоуправления
Рязанской области - всего, в том
числе:
Новосвеженское сельское
поселение Шацкого района
Строительство объекта
"Строительство административного
здания с медпунктом в

п. Свеженькая Шацкого района
Рязанской области"

 
      
  

  
 
       
     
    

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

Губернатор Рязанской области Щ - "/7 О.И. Ковалев

  

жа 'К 1920 03.10.2014 10:21:29