ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 19 марта 2013 г. № 381-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Сербии
о сотрудничестве в области железнодорожного транспорта

В соответствии с Пунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской  Федерации" - одобрить
представленный Минтрансом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Сербской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Сербии о сотрудничестве в области железнодорожного транспорта
(прилагается).

Поручить Минтрансу России провести переговоры с Сербской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

    
 

Председатель Правите

Российской Федепна Д.Медведев

2013497транспорта, компетентными органами государств Сторон создается
Совместная комиссия.

Состав комиссии и порядок ее деятельности - определяются
Положением о Совместной комиссии, утверждаемым компетентными
органами государств Сторон.

Заседания Совместной комиссии оформляются протоколами.

Статья 9

Все спорные вопросы между Сторонами, возникающие при
толковании и применении настоящего Соглашения, решаются путем
переговоров, консультаций и на заседаниях Совместной комиссии.

Статья 10

По взаимному согласию Сторон в настоящее Соглашение могут быть
внесены изменения, которые оформляются отдельными протоколами.

Статья 11

Настоящее Соглашение заключается на неопределенный срок и
действует до истечения шШести месяцев с даты  получения  по
дипломатическим каналам одной из Сторон письменного уведомления о
намерении другой Стороны прекратить действие настоящего Соглашения.

Статья 12

Настоящее Соглашение вступает в силу через тридцать дней с даты
получения последнего письменного уведомления по дипломатическим
каналам о выполнении Сторонами необходимых внутригосударственных
процедур.

Совершено в г. 20 - г. в двух
экземплярах, каждый на русском и сербском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Сербии

2013497 .40с