ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

27 ноября 2014 года № 647

О внесении изменения в постановление
Законодательного Собрания Ростовской
области "Об определении территорий,
на которых депутаты Законодательного
Собрания Ростовской области, избранные
по единому избирательному округу, поддерживают связь с избирателями"

Законодательное Собрание Ростовской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 2 приложения 2 к постановлению Законодательного
Собрания Ростовской области от 23 сентября 2013 года № 12 "Об определении территорий, на которых депутаты Законодательного Собрания Ростовской области, избранные по единому избирательному округу, поддерживают связь с избирателями" изменение, заменив слова "Центр территории -
город Новочеркасск" словами "Центр территории - город Гаганрог".

2. Опубликовать настоящее постановление в газете "Наше время".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Председатель Законодательного

Собрания Ростовской области В.Е. Дерябкин