ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 декабря 2014 г. № 1431

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 20 июня 2013 г. № 518

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации от
20 июня 2013 г. № 518 "О Программе подготовки к проведению в
2018 году в Российской Федерации чемпионата мира по футболу"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 26, ст. 3340;
2014, № 13, ст. 1485; № 27, ст. 3767; № 43, ст. 5913) следующие изменения:

а)в пунктах9, 12 и 13 слова "заказчик (застройщик)" в
соответствующем - падеже - заменить - словом - "застройщЩик" в
соответствующем падеже;

6) позицию 2 раздела Г Программы подготовки к проведению в
2018 году в Российской Федерации чемпионата мира по Ффутболу,
утвержденной указанным  постановлением, изложить в следующей
редакции:

"2. Реконструкция и
реставрация объекта
культурного наследия
"Центральный стадион.
Комплекс"

(45000 зрительских
мест), в том числе:

2525621Председатель Правит _

проектноизыскательские
работы

строительномонтажные работы

  
      

Российской Федер& /а

2525621

    
  
      
    
 

в Ъ-;
й: /‚ 
Правительство
Свердловской
области

федеральное

государственное

унитарное
предприятие
"СпортИнжиниринг"

-
'

ЗОИ

" -`
®

‘УЪ-'Ц ® \

  

 

1

 

     
 

`

4
`

 

: \\\\ Ид *
* \"д\\

бюджет субъекта
Российской Федерации
с софинансированием
из федерального
бюджета

федеральный бюджет".

Д.Медведев