ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 564-п

г. Новосибирск

О стипендиях Правительства Новосибирской области талантливым студентам
образовательных организаций высшего образования, расположенных
на территории Новосибирской области

В соответствии с пунктом 15 статьи 5 Закона Новосибирской области
от 05.07.2013 № 361-О3 "О регулировании отношений в сфере образования
в Новосибирской области" и в целях поддержки студентов образовательных
организаций высшего образования, добившихся высоких результатов в учебе,
научно-технической и творческой деятельности, Правительство Новосибирской
области постановляет:

|. Учредить с 1 января 2015 года 111 стипендий Правительства
Новосибирской области талантливым студентам образовательных организаций
высшего образования, расположенных на территории Новосибирской области
(далее - стипендии Правительства Новосибирской области талантливым
студентам).

2. Определить прилагаемые размер и условия выплаты  стипендий
Правительства Новосибирской области талантливым студентам (далее -
Условия).

3. Министерству - образования, науки и инновационной - политики
Новосибирской области  (Нелюбов С.А.) обеспечить выплату  стипендий
Правительства Новосибирской области талантливым студентам в соответствии
с Условиями.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий2

7. Для участия в отборе кандидатов на выплату стипендий вузы до 1 октября
года, предшествующего году, в котором будет осуществляться выплата
стипендии, направляют в министерство следующие документы:

решение ученого совета вуза о выдвижении студентов для участия в отборе
кандидатов на выплату стипендий;

характеристики на кандидатов на выплату стипендий с указанием их
достижений, подтверждаемых копиями дипломов, свидетельств и других
документов;

копии - зачетных  книжек - кандидатов на выплату  стипендий - за
предшествующий год, заверенные подписью руководителя и печатью вуза.

8. Министерство в течение трех рабочих дней регистрирует документы
кандидатов на выплату стипендий и направляет их в конкурсную комиссию.

9. Конкурсная комиссия в срок до 20 октября текущего года рассматривает
документы кандидатов на выплату стипендий и выносит решение о выплате
стипендий на основе отбора по каждому вузу, представившему документы
кандидатов на выплату стипендий.

10. Решение конкурсной комиссии © выплате стипендий оформляется
протоколом и направляется в министерство для подготовки - проекта
распоряжения Правительства Новосибирской области о выплате стипендий.

|1. Стипендии выплачиваются ежемесячно в соответствии с кассовым
планом и графиком финансирования, установленными министерству, путем
перечисления на лицевые счёта студентов, открытые ими в кредитных
организациях.

12. Выплата стипендий прекращается при отчислении студентов из вузов,
при переводе студентов в другие образовательные организации, находящиеся за
пределами Новосибирской области, кроме случаев направления студентов для
получения образования за рубежом по согласованию с министерством.

13. Выплата стипендий прекращается с месяца, следующего за месяцем
издания приказов об отчислении или переводе  студентов в другие
образовательные организации.

14. Министерство при - взаимодействии с - вузами - уведомляется
о наступлении оснований для прекращения выплаты стипендий, указанных
в пункте 12 Условий, в течение 7 рабочих дней со дня издания вузами
соответствующих приказов.