ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 марта 2014 г. № 240

МОСКВА

Об утверждении коэффициента индексации расчетного
пенсионного капитала застрахованных лиц

В целях реализации статьи 30 Федерального закона "О трудовых
пенсиях в Российской Федерации" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить коэффициент индексации расчетного пенсионного
капитала - застрахованных - лиц, - определенного - по - состоянию
на 1 января 2013 г., в размере 1,083.

2. Пенсионному фонду Российской Федерации проинформировать
свои территориальные органы о размере коэффициента индексации
расчетного пенсионного капитала застрахованных лиц, утвержденного
настоящим постановлением.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 апреля 2014 г.

  
 

Председатель Правиу &)

Российской Федец Д.Медведев

2301533