ПОСТАНОВЛЕНИЕ

АДМИНИСТРАЦИИ ЛИПЕЦКОЙ ОБЛАСТИ

30 июня 2015 года № 330

г. Липецк

О признании утратившими силу
некоторых постановлений администрации
Липецкой области

По результатам проведенного мониторинга и в цёлях приведения в
соответствие с действующим законодательством нормативных правовых актов
администрации Липецкой области администрация Липецкой области постановляет:

Признать утратившими силу:

постановление администрации Липецкой области от 25 июня 2014 года М 278
"Об утверждении перечня потребителей электрической энергии, находящихся на
территории Липецкой области, которые отнесены к категориям потребителей
электрической - энергии - (мощности),  ограничение - режима - потребления
элёектрической энергии которых может привести к экономическим, экологическим,
социальным последствиям" ("Липецкая газета", 2014, 4 июля);

постановление администрации Липецкой области от 9 сёентября 2014 года
№ 3585 "О внесении изменения в постановление администрации Липецкой области от
25 июня 2014 года № 278 "Об утверждении перечня потребителей элёектрической
энергии, находящихся на территории Липецкой области, которые отнесены к
категориям потребителей элёектрической энергии (мощности), ограничение режима
потребления электрической энергии которых может привести к экономическим,

экологическим, социальным последствиям" ("Липецкая газета", 2014, 19 сентября).

[ лава администрации
Липецкой области О.П.Королев

В. И. Чунихин
22-11-09