ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 10 декабря 2014 года - № 860-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 27.02.2008 № 131-пП
(с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п остановляет:

1. Внести в приложение "Перечень разделов прогноза социальноэкономического развития Пензенской области и ответственных за их
разработку и представление в Министерство экономики Пензенской области"
к Порядку разработки - прогноза - социально-экономического - развития
Пензенской области (далее - приложение к Порядку), утвержденному
постановлением Правительства Пензенской области от 27.02.2008 № 131-пП
"Об утверждении Порядка разработки прогноза социально-экономического
развития Пензенской области, Методических рекомендаций по мониторингу
выполнения  основных - показателей прогноза - социально-экономического
развития" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. По тексту приложения к Порядку слова "Управление промышленности и
энергетики Пензенской области" заменить словами "Управление промышленности
и транспорта Пензенской области".

1.2. Графу 3 подпункта "Объем платных услуг" пункта 9 приложения
к Порядку дополнить словами "Министерство экономики Пензенской области".

1.3. Графу 3 пункта 12 приложения к Порядку дополнить словами
"Министерство экономики Пензенской области".

2. Внести изменения в приложение № 1 "Перечень показателей
мониторинга выполнения прогноза  социально-экономического - развития
исполнительных ©органов государственной власти  Пензенской - области,
структурных подразделений Правительства Пензенской области"
к Методическим рекомендациям по мониторингу выполнения основных
показателей прогноза социально-экономического развития, утвержденным
постановлением Правительства Пензенской области от 27.02.2008 № 131-пП
(с последующими изменениями), изложив его в новой редакции согласно
приложению к настоящему постановлению.бюджета Пензенской области финансов
бюджета Пензенской области
Сброс загрязненных Министерство
сточных вод в поверхностные лесного, охотничьего
водные объекты хозяйства и
36. | Выбросы в атмосферный воздух Т. природопользования
загрязняющих веществ, Пензенской области
отходящих от стационарных
ИСстОоЧНИКОВ
Г остоьсжание ж вн
(использование свежей воды)
Объем оборотного и млн. куб.м

повторно-последовательного
использования воды

 

с:\мои документы\раА\860-пп.Йосх