ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

24.11.2014 № 562-УГ
| г. Екатеринбург

О внесении изменений в Положение о Региональной энергетической комиссии
Свердловской области, утверждённое Указом Губернатора Свердловской
области от 13.11.2010 № 1067-УГ

В соответствии с Федеральным законом от 28 декабря 2013 года № 417-ФЗ
"О внесении изменений в Жилищный кодекс Российской Федерации и в
отдельные законодательные акты Российской Федерации" и в целях приведения
законодательства Свердловской области в соответствие с - федеральным
законодательством
ПОСТАНОВЛЯЮ: |

1. Внести в Положение о Региональной энергетической  комиссии
Свердловской области, утверждённое Указом Губернатора Свердловской области
от 13.11.2010 №1067-УГ "Об утверждении Положения о Региональной
энергетической комиссии Свердловской области" ("Областная газета", 2010,
19 ноября, № 412-413) с изменениями, внесёнными указами Губернатора
Свердловской области от 20.01.2011 №31-УГ, от 15.09.2011 № 819-УГ, от
06.09.2012 № 669-УГ, от 22.07.2013 №388-УГ и от 17.02.2014 № $5-УГ,
следующие изменения:

1) подпункт 17 пункта 10 изложить в следующей редакции:

"17) устанавливает предельные максимальные цены (тарифы, расценки,
ставки) кадастровых работ в отношении земельных участков, предназначенных
для ведения личного подсобного, дачного  хозяйства,  огородничества,
садоводства, индивидуального гаражного или индивидуально жилищного
строительства;";

2) подпункты 21 и 30 пункта 10 признать утратившими силу;

3) абзац 5 подпункта 67-12 пункта 10 изложить в следующей редакции:

"осуществляет в случаях, предусмотренных законодательством Российской
Федерации о концессионных - соглашениях,  согласование - долгосрочных
параметров регулирования тарифов, метода регулирования тарифов;";

4) подпункт 67-12 пункта 10 дополнить абзацем следующего содержания:

"осуществляет в случаях, предусмотренных Федеральным - законом
от 07 декабря 2011 года № 416-ФЗ "О водоснабжении и водоотведении",
согласование долгосрочных параметров регулирования  тарифов, метода
регулирования тарифов, включаемых в конкурсную документацию;",

 

 

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ №2005, тираж 6 0003

67-26) производит расчет размера возмещения организациям
коммунального комплекса, организациям, осуществляющим регулируемые виды
деятельности в сферах электроэнергетики, теплоснабжения, водоснабжения
и (или) водоотведения, недополученных доходов, связанных с осуществлением
ими регулируемых видов деятельности, выплачиваемого за счет бюджета
Свердловской области и (или) бюджетов муниципальных образований в
Свердловской области в случаях, предусмотренных федеральными законами, в
порядке, установленном Правительством Российской Федерадии;

67-27) осуществляет региональный государственный контроль (надзор) за
соблюдением установленного предельного размера платы за проведение
технического осмотра колесных транспортных средств и транспортных средств
городского наземного электрического транспорта и предельного размера расходов
на оформление дубликата . талона технического осмотра на территории
Свердловской области;

67-28) осуществляет региональный государственный контроль (надзор) за
соблюдением установленной предельной максимальной цены (тарифов, расценок,
ставок) работ по подготовке проекта межевания земельного участка или
земельных участков из земель сельскохозяйственного назначения, находящегося
(находящихся) в долевой собственности;".

2. Контроль за выполнением настоящего указа возложить на Председателя
Правительства Свердловской области Д.В. Паслера.

3. Настоящий указ вступает в силу со дня официального опубликования,
за исключением подпункта 2 пункта 1 настоящего указа, который вступает в силу
с 01 июля 2014 года.

4. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

        
  
 

Сверд ^
‚&О о
Губернатор © 2
-0 Управлени
Свердловской области ё'/° правсвых | ® Е.В. Куйвашев

Ц Ё._ ‚ АКТОБ & излательской
\\д -&›\ ДЕЯТельности
М © 2

` `

(;)