ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.10.2014 № 541-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 07.02.2011 № 20-па

Правительство Тверской области постановляет:

|. Внести в Порядок предоставления субсидий из областного
бюджета Тверской области на реализацию расходных - обязательств
муниципальных районов Гверской области по организации транспортного
обслуживания населения на маршрутах автомобильного транспорта между
поселениями в границах муниципального района Тверской области в
соответствии с минимальными социальными требованиями (социальных
маршрутах), утвержденный постановлением Администрации Тверской
области от 07.02.2011 № 20-па "Об утверждении Порядка предоставления
субсидий из областного бюджета Тверской области на реализацию
расходных обязательств муниципальных районов Тверской области по
организации - транспортного обслуживания населения на - маршрутах
автомобильного транспорта между поселениями в границах муниципального
района Гверской области в соответствии с минимальными социальными
требованиями (социальных маршрутах)" (далее - Порядок), следующие
изменения:

а) в подпункте "в" пункта 8 Порядка цифры "З30" заменить цифрами
"б66";

6) в пункте 16 Порядка цифры "70" заменить цифрами "34";

в) в пункте 6 приложения 1 к Порядку цифры "0,7" заменить цифрами
"0,34".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания
и подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области Па овытишка д3 А.В. Шевелев
н \ чаа к о8