ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2015 года № 219-пП

г.Пенза

О признании утратившими силу отдельных нормативных
правовых актов Правительства Пензенской области

В цёелях приведения некоторых нормативных правовых актов в
соответствие с действующим законодательством, руководствуясь Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Признать утратившими силу:

1.1. Постановление Правительства Пензенской области от 01.06.2011
№ 336-пП "Об утверждении Положения о системе оплаты труда работников
государственных бюджетных учреждений, подведомственных Управлению
жилищно-коммунального хозяйства Пензенской области".

1.2. Постановление Правительства Пензенской области от 10.10.2013
№ 757-пП "О внесении изменений в Положение о системе оплаты труда
работников государственных бюджетных учреждений, подведомственных
Управлению - жилищно-коммунального - хозяйства - Пензенской - области,
утвержденное постановлением ГПравительства Пензенской области от 01.06.2011
№ 336-пПП (с последующими изменениями)".

1.3. Постановление Правительства Пензенской области от 23.12.2013
№ 995-п1 "О внесении изменений в Положение о системе оплаты труда
работников государственных бюджетных учреждений, подведомственных
Управлению - жилищно-коммунального - хозяйства - Пензенской - области,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области от 01.06.2011
№ 336-пП (с последующими изменениями)".

1.4. Постановление Правительства Пензенской области от 04.08.2014
№ 534-пП "О внесении изменений в постановление Правительства Пензенской
области от 01.06.2011 № 336-пП (с последующими изменениями)".2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ти) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
строительства и жилищно-коммунального хозяйства.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с:\мои документы\раА\219-пп.Йосх