ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 августа 2014 г. № 858

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о Федеральном агентстве
воздушного транспорта

Нравительство Российской Федерации п остановляет:

!. Дополнить Положение о Федеральном агентстве воздушного
транспорта, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 30 июля 2004 г. № 396 "Об утверждении Положения
о Федеральном - агентстве - воздушного - транспорта" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 32, ст. 3343; 2009, № 51,
ст. 6332; 2010, № 6, ст. 652; № 13, ст. 1502; 2011, № 46, ст. 6520; 2012,
№ 34, ст.4750; 2013, № 26, ст.3343; № 30, ст.4114; № 45, ст. 5822),
подпунктом 5.4.54 следующего содержания:

"5.4.54. принятие  решений о подготовке - документации - по
планировке территории, обеспечение подготовки и утверждение такой
документации в соответствии с Градостроительным кодексом Российской
Федерации в целях размещения объектов воздушного транспорта, в том
числе аэродромов, аэропортов, объектов единой системы организации
воздушного движения, объектов систем связи, иных зданий и сооружений,
обеспечивающих использование объектов воздушного транспорта;".

2. Реализация полНомоОчЧИй, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется Федеральным агентством воздушного
транспорта в пределах установленной Правительством Российской
Федерации предельной численности и фонда оплаты труда работников
Агентства, а также бюджетных ассигнований, предусмотренных Агентству

2424384в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

Председатель ПравИФёл
`^ " щ
Российской Феде

Д.Медведев

 

2424384