ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ ;

от 03 декабря 2014 г. № 348°

Об утверждении размера платы за предоставление
социальных услуг и порядка ее взимания

В соответствии с Федеральным законом от 28.12.2013 № 442-ФЗ "Об
основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации",
Законом Рязанской области от 10.11.2014 № 66-ОЗ3 "О регулировании
отдельных вопросов в сфере социального обслуживания граждан на
территории  Рязанской - области" - Правительство Рязанской - области
ПОСТАНОВЛЯЕТ: '

1. Утвердить размер платы за предоставление социальных услуг
согласно приложению № 1.

2. Утвердить Порядок взимания платы за предоставление социальных
услуг согласно приложению № 2.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Рязанской области В.И. Буняшину.

Губернатор Рязанской области О.И. Ковалев .

 

1/ 838 28.11.2014 16:49:50 ‚ ` . ;месяце с письменного согласия получателя социальных услуг или его
законного представителя. ›

7. Плата поставщику социальных услуг за социальное обслуживание
получателя социальных услуг в стационарной форме производится лично
или его законным представителем в порядке и сроки, установленные
договором: В

путем внесения наличных денежных средств в кассу поставщика
социальных услуг лично либо через работника поставщика социальных
услуг, уполномоченного на прием денежных средств, с применением
бланков строгой отчетности; '

безналичным перечислением денежных средств на расчетный счет
поставщика социальных услуг через кредитные организации;

безналичным перечислением денежных средств на расчетный счет
поставщика социальных услуг органом, осуществляющим пенсионное
обеспечение получателя социальных услуг, ежемесячно за текущий месяц,
одновременно с выплатой получателю социальных услуг причитающейся
ему части пенсии и социальных вышплат на основании заявления, поданного в
указанный орган получателем социальных услуг или его законным
представителем.

8. При оказании социальных услуг в стационарной форме социального
обслуживания поставщиком социальных услуг ежеквартально составляется
акт сверки расчетов за оказанные услуги. По итогам актов сверок излишне
оплаченные суммы денежных средств перечисляются на открытые в
кредитных организациях личные лицевые счета получателей социальных
услуг.

9. Плата за предоставление социальных услуг в стационарной форме
социального обслуживания взимается за фактически оказанные услуги на
основании тарифов на социальные услуги. В случае, если предусмотренные
договором содиальные услуги не оказаны в установленный в нем срок по
причине отсутствия получателя социальных услуг, поставщик социальных
услуг возвращает излишне  оплаченную сумму - денежных - средств
получателю социальных услуг или его законному представителю с
письменным уведомлением об этом получателя социальных услуг или его.
законного представителя.

10. Для получателей социальных услуг, у которых право на получение
социальных услуг возникло в соответствии с действовавшим до дня
вступления в силу Федерального закона порядком  предоставления
социальных услуг в Рязанской области, в случае, если устанавливаемые
размеры платы за предоставление социальных услуг поставщиками
социальных услуг в Рязанской области выше размеров платы за
предоставление  этим - лицам - соответствующих - содиальных - услуг,
установленных по состоянию на 31 декабря 2014 года, то плата за
предоставление социальных услуг взимается в размере, установленном по
состоянию на 31 декабря 2014 года.

 

/` 4809 28.11.2014 14:19:39 °