ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 25 апреля 2013 г. № 686-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Правительством Республики Судан о создании
Межправительственной Российско-Суданской комиссии
по торгово-экономическому сотрудничеству

В соответствии с пунктом ! статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэкономразвития России согласованный с МИДом
России и другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и предварительно проработанный с Суданской
Стороной проект Соглашения между Правительством  Российской
Федерации и Правительством - Республики  Судан о - создании
Межправительственной Российско-Суданской комиссии по торговоэкономическому сотрудничеству (прилагается).

Поручить - Минэкономразвития  России - провести - переговоры
с Суданской Стороной и по достижении договоренности подписать от
имени Правительства Российской Федерации указанное Соглашение,
разрешив вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие
принципиального характера.

Д.Медведев

 

20477624
Статья 11

Настоящее Соглашение вступает в силу с даты его подписания и
действует в течение 5 лет. Действие  настоящего - Соглашения
автоматически продлевается на последующие 5-летние периоды, если ни
одна из Сторон не уведомит в письменной форме по дипломатическим
каналам другую Сторону не менее чем за 6 месяцев до истечения
начального или любого последующего периода действия настоящего
Соглашения о своем намерении прекратить действие настоящего
Соглашения.

Совершено в г. " 2013 г.
в трех экземплярах, каждый на русском, английском и арабском языках,
причем все тексты имеют одинаковую силу. В случае разногласий для
целей толкования настоящего Соглашения используется текст на

английском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Судан

2047762