ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

Об изменении границ муниципальных образований
Принят Ивановской областной Думой 11 декабря 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Федеральным законом от
06.10.2003 № 131-ФЗ "Об общих принципах организации  местного
самоуправления в Российской Федерации" в целях изменения границ
муниципальных  образований городской округ Тейково, Тейковский
муниципальный район, Большеклочковское сельское поселение.

Статья 1.

Внести в Закон Ивановской области от 11.01.2005 № 3-О3 "Об
утверждении описаний границ существующих муниципальных районов и
городских округов" (в действующей редакции) следующие изменения:

1) в приложении 22:

абзацы пятый и шестой изложить в следующей редакции:

"Затем граница поворачивает на восток - 0,18 км, юго-восток - 0,55 км,
северо-восток - 0,23 км, потом снова принимает восточное направление 0,07 км, далее на юго-запад - 0,36 км, юго-восток - 0,68 км по границе земель
жилой застройки. Дальше граница городского округа Тейково принимает
северо-восточное направление по границе земель жилой застройки - 0,4 км,
потом резко поворачивает в северо-западном направлении - 0,72 км, затем
снова принимает северо-восточное направление - 0,19 км, затем,
возвращаясь на юго-восток, - 0,39 км, юго-запад - 0,09 км, обратно на юговосток - 0,19 км, затем снова на юго-запад - 0,03 км. Потом граница
продолжает идти на юго-восток - 0,23 км, юго-запад - 0,05 км, потом снова
принимает юго-восточное направление - (,17 км.

Далее граница городского округа Тейково идет в северо-восточном
направлении, пересекая р. Пежа, - 0,27 км, затем на северо-запад - 0,12 км по
границе земель МУП "Пелгусовский" в смежестве с границей земель
городской застройки, потом ломаной линией на юго-запад - 0,09 км, северозапад - 0,05 км, обратно на юго-запад - 0,04 км, возвращаясь на северо-запад,
- 0,1% км по границе земель МУП "Пелгусовский" в смежестве с МУП
"Завод ЖБИ".";

в абзаце двадцать третьем слова "32,79 км" заменить словами
"35,04 км";

2) приложение № 28 "Графическое отображение прохождения границ
существующих муниципальных районов и городских округов" в части
графического отображения прохождения границ поселений Тейковского
муниципального района изложить в новой редакции согласно приложению 1
к настоящему Закону.© л + 2 ю -

Приложение 2
к Закону Ивановской области
"Об изменении границ
муниципальных образований"
от 16.12.2014 № 104-ОЗ

Графическое отображение прохождения границ поселений
Тейковского муниципального района

 

 

Условные обозначения

- Нерльское городское поселение

- Большеклочковское сельское поселение
- Крапивновское сельское поселение

- Морозовское сельское поселение

- Новогоряновское сельское поселение

- Новолеушинское сельское поселение

3166-02-хаКоп