ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

29 октября 2014 г. г. Ставрополь № 573

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)

на территории станицы Новоекатериновской, Кочубеевский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у дикого
плотоядного животного (волка) (далее - очаг бешенства) на подворье в станице Новоекатериновской (ул.Ленина, 12), Кочубеевский район, на основании представления начальника управления ветеринарии Ставропольского
края Трегубова А.Н. от 20.10.2014 № 01-04/4360 об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на территории станицы Новоекатериновской, Кочубеевский район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории
станицы Новоекатериновской, Кочубеевский район, Ставропольский край,
(далее - неблагополучный пункт), до 20 декабря 2014 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, не вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования Стародворцовского сельсовета Кочубеевского района Ставропольского края разработать и
осуществить в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и
недопущение распространения данного заболевания.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего обязанности первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

   

Губернатор

тавропольского к& В.В.Владимиров