ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 г. № 1389

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам управления
федеральным имуществом

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства  Российской Федерации  по  вопросам - управления
федеральным имуществом.

2. Установить, что реализация  полномочий, вытекающих  из
настоящего постановления, осуществляется в пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников федеральных органов исполнительной власти, а также
бюджетных - ассигнований,  предусмотренных - указанным - органам
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

3. Федеральному  агентству по управлению - государственным
имуществом обеспечивать модернизацию межведомственного портала по
управлению - государственной - собственностью в - информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" в части, касающейся создания
и (или) изменения функций его программно-аппаратного комплекса, за
счет средств, предусмотренных Агентству в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

    
 

Председатель Прав

Российской Федв р Д/ИМедведев

2520634соответствующей информации в течение 30 рабочих дней со дня
размещения на портале проекта решения в форме электронного документа,
подписанного усиленной квалифицированной электронной подписью,
федеральный орган исполнительной власти, осуществляющий функции
и полномочия учредителя федерального автономного учреждения, считает
решение согласованным.

Федеральный орган исполнительной власти, осуществляющий
функции - и - полномочия - учредителя - федерального - автономного
учреждения, уведомляет о принятом решении федеральный орган
исполнительной власти, на который возложено управление федеральным
имуществом (с приложением копии решения в электронном виде,
подписанного усиленной квалифицированной электронной подписью),
посредством размещения на портале уведомления в форме электронного
документа в срок не позднее 10 рабочих дней со дня его принятия.".

2520634 йос