УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

19 декабря 2014 года № 277
г. Калининград

О признании утратившими силу отдельных указов
Губернатора Калининградской области и отдельного положения Указа
Губернатора Калининградской области от 18 января 2011 года № 9

В соответствии со статьей 5 Уставного закона Калининградской
области "О Губернаторе Калининградской области":

1. Признать утратившими силу:

1) Указ Губернатора Калининградской области от 10 июля 2006 года
№ 72 "Об Управлении по взаимодействию и координации деятельности с
территориальными органами федеральных органов исполнительной власти
Правительства Калининградской области";

2) Указ Губернатора Калининградской области от 25 декабря 2006 года
№ 117 "Об Управлении по взаимодействию и координации деятельности с
территориальными органами федеральных органов исполнительной власти
Правительства Калининградской области";

3) Указ Губернатора Калининградской области от 18 февраля 2008 года
№ 9 "О внесении дополнений в Указ Губернатора Калининградской области
от 10. июля 2006 года № 72 "Об Управлении по взаимодействию и
координации деятельности с территориальными органами федеральных
органов исполнительной власти Правительства Калининградской области";

4) пункт 1 Указа Губернатора Калининградской области от 18 января
2011 года № 9 "Об Управлении по взаимодействию с территориальными
органами федеральных органов исполнительной власти Правительства
Калининградской области".

2. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному
опубликованию. |

    
     

   

 

с У
ъ^

т 1Яп ы

Е #
ы у рр::
Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов