ХАЛЬМИГ ТАНЬЧИН ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 23 декабря 2014 г. № 498 г. Элиста

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Калмыкия от 13 февраля 2008 г. № 40

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

Внести в постановление Правительства Республики Калмыкия 13
февраля 2008 г. № 40 "Об утверждении Порядка предоставления бюджетам
районных муниципальных образований, г. Элиста субвенций на выплату
опекунам (попечителям), приемным родителям денежных средств на
содержание детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей,
вознаграждения, причитающегося  приемному - родителю" - следующие
изменения:

1) наименование постановления изложить в следующей редакции:

"Об утверждении Порядка предоставления бюджетам  районных
муниципальных образований, Г. Элиста субвенций на выплаты детямсиротам, детям, оставшимся без попечения родителей, а также гражданам,
принявшим на воспитание в семью таких детей";

2) в преамбуле слова "Законом Республики Калмыкия от 21 декабря
2007 года № 399-П]-3 "О наделении органов местнкого самоуправления
государственными  полномочиями Республики Калмыкия по  выплате
опекунам (попечителям), приемным родителям денежных средств на
содержание детей-сирот и детей, оставщихся без попечения родителей,
вознаграждения, причитающегося приемному родителю, по обеспечению
бесплатного проезда детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей, лиц из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения
родителей, обучающихся в муниципальных образовательных учреждениях"
заменить словами "Законом Республики Калмыкия от 11 июля 2014 года
№ 69-\-3 "О наделении органов местного самоуправления отдельными
государственными полномочиями Республики Калмыкия по организации и
осуществлению деятельности по опеке и попечительству";

3) в пункте 1 слова "на выплату опекунам (попечителям), приемным
родителям денежных средств на содержание детей-сирот и детей, оставшихся
без попечения родителей, вознаграждения, причитающегося приемному
родителю"  заменить  словами "на  выплаты - детям-сиротам, - детям,оставщимся без попечения родителей, а также гражданам, принявшим на
вослитание в семью таких детей";

4) в Порядке предоставления бюджетам районных муниципальных
образований, г. Элиста субвенций на выплату опекунам (попечителям),
приемным родителям денежных средств на содержание детей-сирот и детей,
оставшихся без попечения родителей, вознаграждения, причитающегося
приемному родителю, утвержденном указанным постановлением:

а) наименование Порядка изложить в следующей редакции:

"Порядок предоставления  бюджетам  районных - муниципальных
образований, г. Элиста субвенций на выплаты детям-сиротам, детям,
оставшимся без попечения РПД'НТВЛВЁ‚ а также гражданам, принявшим на
воспитание в семью таких детей"; ‚ |

6) в пункте 1 слова "на выплату опекунам (попечителям), приемным
родителям денежных средств на содержание детей-сирот и детей, оставшихся
без попечения родителей, вознаграждения, причитающегося приемному
родителю" заменить словами "на вышплаты по содержанию ДВТВЙ-СИРОТ И
детей, оставшихся без попечения родителей, переданных под опеку,
попечительство, в приемную семью, на патронатное - воспитание,
постинтернатное сопровождение, ежемесячного денежного вознаграждения
по договору о приемной семье или по договору о патронатном воспитанийи,
постинтернатном сопровождении, социальном патронате",

в) в пункте 2 слова "Министерством образования, культуры и науки
Республики Калмыкия" заменить словами "Министерством образования и
науки Республики Калмыкия";

Г) в пункте 3 после слов "Республика Калмыкия" дополнить словами
"до 10 числа каждого месяца";

д) в пункте & слова "на лицевые счета опекунов (попечителей),
приемных родителей, открытые в кредитных учреждениях, с обязательным
указанием назначения платежа или пересылаются © согласия опекуна
(попечителя) по почте" заменить словами "в соответствии со статьей 13
Закона Республики Калмыкия от 11 июля 2014 года №69-У-3 "О наделении
органов - местного - самоуправления - отдельными - государственными
полномочиями Республики Калмыкия по организации и осуществлению
деятельности по опеке и попечительству".";

ё) в пункте 9 слова "не позднее 10-го числа" заменить словами "не
позднее 5-го числа";

ж) в пункте 10 цифры "15" заменить цифрами "10".

   

Председатель Правительства;
Республики Калмыкия ВАЕУМННТАЦ И ННОКо

: ТОВ
обеспечения И. 30