ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

НОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 677-п

Г. Тюмень

Об утверждении государственной
программы Тюменской области
"Основные направления развития
информатизации (Электронная
Тюменская область)" до 2020 года

1. Утвердить государственную программу Тюменской области "Основные
направления развития информатизации (Электронная Тюменская область)"
до 2020 года согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

З. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Губернатора Тюменской - области, - координирующего и
контролирующего деятельность Департамента информатизации Тюменской
области. |

Губернатор обла В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №677-п от 22.12.2014 (13867355 у1)