ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16.12.2015 № 170

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении Порядка
разработки и корректировки стратегии
социально-экономического развития Ростовской области,
плана мероприятий по реализации стратегии
социально-экономического развития Ростовской области

Во исполнение Федерального закона от 28.06.2014 № 172-ФЗ
"О стратегическом планировании в Российской Федерации" и Областного
закона от 20.10.2015 № 416-3С "О стратегическом планировании в Ростовской
области" Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить Порядок разработки и корректировки стратегии социальноэкономического развития Ростовской области, плана мероприятий по реализации
стратегии  социально-экономического развития Ростовской области согласно
приложению.

2. Определить министерство экономического развития Ростовской области
(Левченко А.А.) уполномоченным органом исполнительной власти Ростовской
области по организации разработки, корректировки, осуществления мониторинга
и контроля реализации стратегии социально-экономического развития Ростовской
области, плана мероприятий по реализации стратегии социально-экономического
развития Ростовской области.

3. Рекомендовать  органам - местного самоуправления - муниципальных
образований в Ростовской области разработать и принять соответствующие
правовые акты о разработке и корректировке стратегии социально-экономического
развития муниципального образования в Ростовской области, плана мероприятий
по ее реализации.

4. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

5. Контроль за выпеляеннем постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской/@ №юл®№дченко Ю.С.

    
 

Губернатор
Ростовской области

 

В.Ю. Голубев

министерство экономическе
развития Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1216р170.815.4осх 13.2.2. Местонахождение и электронный адрес уполномоченного органа,
контактный телефон работника уполномоченного органа, ответственного за свод
предложении и замечаний.

3.2.3. Порядок направления предложений и замечаний.

3.2.4. Требования к содержанию предложений и замечаний.

3.3. Предложения и замечания, поступившие в ходе проведения
общественного - обсуждения - проектов - стратегии, плана - мероприятий
на официальном сайте, носят рекомендательный характер и подлежат
обязательному рассмотрению участниками и уполномоченным - органом
в соответствии с их сферой ведения.

3.4. Участники в течение 10 дней после  получения - запроса
от уполномоченного ©органа представляют ему мотивированный ответ
о принятии (отклонении) поступивших в ходе проведения общественного
обсуждения проектов стратегии, плана мероприятий предложений и замечаний.

3.5. Уполномоченный ©орган дорабатывает проекты стратегии, плана
мероприятий с учетом полученных от участников ответов, указанных в пункте
3.4 настоящего раздела.

4. Мониторинг и контроль реализации стратегии, плана мероприятий

4.1. Уполномоченный ©орган организует осуществление мониторинга
и контроля реализации стратегии, плана мероприятий посредством направления
запросов органам исполнительной власти Ростовской области и структурным
подразделениям Правительства Ростовской области.

4.2. Органы исполнительной власти Ростовской области и структурные
подразделения Правительства Ростовской области на основе  запросов
уполномоченного органа ежегодно в срок до 1 марта года, следующего
за отчетным, представляют  сведения о ходе реализации - стратегии,
плана мероприятий в соответствии с их сферой ведения.

4.3. Информация о реализации - стратегии,  плана - мероприятий
подготавливается уполномоченным органом на основании сведений, указанных
в пункте 4.2 настоящего раздела.

4.4. Результаты - мониторинга - реализации - стратегии - отражаются
в ежегодном отчете Губернатора Ростовской области о результатах деятельности
Правительства Ростовской области, в том числе по вопросам, поставленным
Законодательным Собранием Ростовской области.

4.5. Результаты мониторинга - плана - мероприятий отражаются
в ежегодном отчете о ходе исполнения плана мероприятий по реализации
стратегии социально-экономического развития Ростовской области.

4.6. Ежегодный отчет о ходе исполнения плана мероприятий размещается
уполномоченным органом на своём официальном сайте, за исключением
сведений, отнесенных к государственной, коммерческой, служебной и иной
охраняемой законом тайне.

Заместитель начальника
управления документационного
обеспечения - начальник отдела

нормативных документов и архивной

работы Правительства Ростовской области В.В. Сечков

 

ХЛОК5УТ\Рро\1216р170.815.4осх 4