ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 января 2014 г. № 46

МОСКВА

Об утверждении коэффициента индексации с 1 февраля 2014 г.
размера страховой части трудовой пенсии по старости
и размеров трудовой пенсии по инвалидности
и трудовой пенсии по случаю потери кормильца

В целях реализации пункта 6 статьи 17 Федерального закона
"О трудовых пенсиях в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить коэффициент индексации с 1 февраля 2014 г. размера
страховой части трудовой пенсии по старости и размеров трудовой пенсии
по инвалидности и трудовой пенсии по случаю потери кормильца
в размере 1,065.

2. Пенсионному фонду Российской Федерации проинформировать
свои территориальные органы о размере коэффициента, утвержденного
настоящим постановлением, для увеличения пенсий, установленных
Федеральным законом "О трудовых пенсиях в Российской Федерации".

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 февраля 2014 г.

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2250516