РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации

Принят Государственной Думой 11 июня 2014 года
Одобрен Советом Федерации 18 июня 2014 года
Статья 1

Часть шестую статьи 16' Федерального закона от 3 апреля 1995 года
№ 40-Ф3 "О федеральной - службе - безопасности" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1995, № 15, ст. 1269; 2003,
№ 27, ст. 2700; 2008, № 52, ст. 6235; 2011, № 30, ст. 4589) изложить в
следующей редакции:

"Военнослужащим органов федеральной службы  безопасности
предельный возраст пребывания на военной службе устанавливается для:

а) генерала  армии,  адмирала - флота, - генерал-полковника,

адмирала - 60 лет;

ЛАИНИИИСтатья 4

]. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования, за исключением положений, для которых
настоящей статьей установлен иной срок вступления их в силу.

2. Статьи 1, 2, абзацы третий, пятый и шестой подпункта "в" пункта 1
и пункт 2 статьи 3 настоящего Федерального закона вступают в силу

с 30 сентября 2014 года.

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ

айрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 июня 2014 года
№ 159-ФЗ