В ее е ВЕН барее О ба й р р щ тр

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2015 г. № 272

О внесении изменений в постановление Правительства
Рязанской области от 29 октября 2014 г. № 306
"Об утверждении государственной программы Рязанской
области "Экономическое развитие в 2015-2020 годах"
(в редакции постановлений Правительства Рязанской области
от 29.12.2014 № 401, от 24.03.2015 № 63, от 12.08.2015
№ 202, от 16.09.2015 № 231)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в приложение к постановлению Правительства Рязанской
области от 29 октября 2014 г. № 306 "Об утверждении государственной
программы Рязанской области "Экономическое развитие в 2015-2020 годах"
следующие изменения: |

1) в паспорте государственной программы:

- в строке "Основание для разработки Программы":

дополнить новым абзацем третьим следующего содержания:

"Федеральный закон от 28 декабря 2009 года № 381-ФЗ "Об основах
государственного регулирования торговой деятельности в Российской
Федерации;";

абзац шестой изложить в следующей редакции:

"постановление Правительства Российской Федерации от 30.12.2014
№ 1605 "О предоставлении и распределении субсидий из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на государственную
поддержку малого и среднего предпринимательства, включая крестьянские
(фермерские) хозяйства";";

дополнить новым абзацем десятым следующего содержания:

"Закон Рязанской области от 10 февраля 2011 года № 3-ОЗ "Об
отдельных вопросах государственного регулирования торговой деятельности
на территории Рязанской области;";

- в строке "Цели и задачи":

дополнить новым абзацем шестым следующего содержания:

  

М ...... : М: ..... н тЁг ®` 19193 21.10.2015 16:16:216. Целевые индикаторы эффективности исполнения подпрограммы

Наименование целевых | Базо- | 2015 | 2016 | 2017 | 2018 | 2019 | 2020
индикаторов ВЫыЙ | год | год ГОд год | год | Ггод
| 2014
год

      

     
   
 
 

Доля сельского
населения, охваченного
средствами развозной
торговли, % от общей
численности сельского
населения

    

  
 
 

  
    
   
 

Количество торговых
предприятий, в которых
реализуются социально
значимые проекты в
области торговой
деятельности, ед.

   
   
   
  

 

 
    

       

"Ъ . `
’?{’"ъ ®
"О : Та ъ
@ | 8

нечвнон ° (' 4979 21.10.2015 16:14:31