ЧЕа

ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июня 2015 г. № 252-пп

г. Архангельск

©О внесении изменений в перечень пунктов временного размещения
граждан Украины и лиц без гражданства, постоянно проживающих
на территории Украины, прибывших на территорию Российской
Федерации в экстренном массовом порядке и находящихся в пунктах
временного размещения на территории Архангельской области

В соответствии с пунктом 3 постановления Правительства Российской
Федерации от 12 сентября 2014 года № 926 "Об отдельных мерах
по организации пребывания на территории Российской Федерации граждан
Украины и лиц без гражданства, постоянно проживавших на территории
Украины, прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном
массовом порядке" Правительство Архангельской области п остановляет:

1. Внести в перечень пунктов временного размещения граждан Украины
и лиц без гражданства, постоянно проживающих на территории Украины,
прибывших на территорию Российской Федерации в экстренном массовом
порядке и находящихся в пунктах временного размещения на территории
Архангельской области, утвержденный постановлением Правительства
Архангельской области от 25 июля 2014 года № 302-пп, следующие изменения:

1) пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. Государственное автономное образовательное до 31 декабря 2015 года.";
учреждение среднего профессионального образования
Архангельской области "Архангельский
политехнический техникум"

2) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Государственное автономное образовательное до 31 декабря 2015 года";
учреждение среднего профессионального образования
Архангельской области "Вельский индустриальный
техникум"2

3) пункт 13 изложить в следующей редакции:

"13. Государственное бюджетное образовательное до 31 декабря 2015 года".
учреждение среднего профессионального образования
Архангельской области "Вельский экономический
техникум"

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Исполняющий обязанности
Губернатора

Архангельской области А.П. Гришков