ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 10.03.2015 № 165

г. Вологда

О внесении изменения в постановление Правительства области
от 25 июля 2011 года № 910

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в раздел Ш Положения о Департаменте труда и занятости населения Вологодской области (приложение 5), утвержденного постановлением
Правительства области от 25 июля 2011 года № 910, изменение, дополнив пункт
3.31 подпунктом 3.31.26 следующего содержания:

"3.31.26. Осуществляет взаимодействие с Федеральной службой по труду и
занятости, иными федеральными органами исполнительной власти, органами
местного самоуправления области и другими заинтересованными организациями
по вопросам деятельности Департамента, заключает с ними соглашения о сотрудничестве, взаимодействии, предоставлении субсидий из федерального бюджета в пределах осуществляемых полномочий.".

2. Начальнику Департамента труда и занятости населения области И.П.
Даценко представить изменения в Положение о Департаменте труда и занятости
населения Вологодской области в Межрайонную инспекцию Федеральной налоговой службы № 11 по Вологодской области для государственной регистрации.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106839