РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации

Принят Государственной Думой 28 сентября 2012 года
Одобрен Советом Федерации 10 октября 2012 года
Статья 1

Пункт 2 статьи 9 Федерального закона от 25 января 2002 года
№ 8-ФЗ "О Всероссийской переписи населения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 4, ст. 252; 2009, № 48,
ст. 5743) изложить в следующей редакции:

"2. Порядок организации обучения, условия оплаты труда лиц,
привлекаемых к сбору сведений о населении, и  выплаты  им
вознаграждения определяются уполномоченным федеральным органом
исполнительной - власти, осуществляющим - нормативно-правовое

регулирование в сфере государственной статистической деятельности.".

Лн!уполномоченным Правительством Российской Федерации

федеральным органом исполнительной власти.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
16 октября 2012 года
№ 171-ФЗ