ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 512-п

г. Новосибирск

Об утверждении Положения о координации деятельности по реализации
индивидуальных программ реабилитации инвалидов в Новосибирской области

В соответствии с Федеральным - законом - от 24.11.1995 № 181-ФЗ
"О социальной защите инвалидов в Российской Федерации",  Законом
Новосибирской области от 12.03.1999 № 45-ОЗ "О социальной защите инвалидов
в Новосибирской области" и в целях организации работы по реализации
индивидуальных программ реабилитации инвалидов в Новосибирской области
Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о координации - деятельности
по реализации - индивидуальных - программ - реабилитации - - инвалидов
в Новосибирской области.

2. Министерству - социального - развития - Новосибирской - области
(Пыхтин С.И.) организовать - взаимодействие с  Федеральным - казенным
учреждением "Главное бюро медико-социальной экспертизы по Новосибирской
области" Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации
(Захарьян А.Г.), государственным учреждением - Новосибирским региональным
отделением - Фонда - социального - страхования - Российской - Федерации
(Гурьянов А.С.) по вопросам, связанным с реализацией индивидуальных
программ реабилитации инвалидов в Новосибирской области.

3. Министерству - социального - развития - Новосибирской - области
(Пыхтин С.И.), министерству  труда, занятости и - трудовых - ресурсов
Новосибирской области (Шмидт И.В.), министерству культуры Новосибирской
области (Кузин В.И.), министерству образования, науки и инновационной
ПОЛИТИКИ Новосибирской области (Нелюбов С.А.), министерству
здравоохранения Новосибирской области (Иванинский О.И.), департаменту
физической культуры и спорта Новосибирской области - (Братцев В.Г.)
в соответствии с установленными направлениями деятельности осуществлять
методическое руководство работой подведомственных учреждений, проводящих
реабилитационные мероприятия по реализации индивидуальных программ
реабилитации инвалидов.ПРИЛОЖЕНИЕ
к Положению о координации
деятельности по реализации
индивидуальных программ реабилитации
инвалидов в Новосибирской области

Информация об инвалидах, прошедших курс реабилитации

№ ФИО Проведенные Срок Место жительства
п/П мероприятия проведения | или место пребывания