ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2013 г. № 1014

МОСКВА

О внесении изменения в перечень товаров, работ, услуг для
государственных и муниципальных нужд, размещение заказов на
которые осуществляется у субъектов малого предпринимательства

Правительство Российской Федерации п остановляет:

В перечне товаров, работ, услуг для  государственных и
муниципальных нужд, размещение заказов на которые осуществляется у
субъектов малого предпринимательства, утвержденном постановлением
Правительства Российской Федерации от 4 ноября 2006 г. № 642
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 46, ст. 4793;
2009, № 12, ст.1438; 2012, №35, ст.4833), позицию, касающуюся
фармацевтических препаратов, медицинских химических веществ и
лекарственных растительных продуктов, изложить в следующей редакции:

"2423000 Фармацевтические препараты, медицинские химические
вещества и лекарственные растительные продукты
(за исключением лекарственных препаратов, закупаемых
в соответствии с постановлением Правительства Российской
Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1155 "О закупках
лекарственных препаратов, предназначенных для лечения
больных злокачественными новообразованиями лимфоидной,
кроветворной и родственных им тканей, гемофилией,
муковисцидозом, гипофизарным нанизмом, болезнью Гоше,
рассеянным склерозом, а также после трансплантации органов
и (или) тканей", и медицинских иммунобиологических
препаратов, закупаемых в рамках национального календаря
профилактических прививок в соответствии с постановлением
Правительства Российской Федерации от 11 марта 2011 г.

2194766Председатель Прав
Российской Фед@

2194766

2

№ 156 "Об использовании бюджетных ассигнований
федерального бюджета, предоставленных на закупку
медицинских иммунобиологических препаратов в рамках
национального календаря профилактических прививок для
передачи федеральным учреждениям, оказывающим
медицинскую помощь, подведомственным Министерству
здравоохранения Российской Федерации, и Федеральному
медико-биологическому агентству, а также в собственность
субъектов Российской Федерации с последующей их передачей
при необходимости в собственность муниципальных
образований")".

Д.Медведев