ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 сентября 2013 г. № 819

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации по вопросам
финансово-экономического обоснования решений, предлагаемых
к принятию проектом нормативного правового акта

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по - вопросам - финансовоэкономического обоснования решений, предлагаемых к  принятию
проектом нормативного правового акта.

  
 
 

Председатель Правите

Российской Федера; Д.Медведев

2152690постановлением ГПравительства Российской Федерации от 30 апреля
2009 г. №389 "Омерах по совершенствованию - законопроектной
деятельности - Правительства - Российской - Федерации" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 19, ст. 2346; 2012, № 42,
ст. 5716), изложить в следующей редакции:

"в) финансово-экономическое обоснование принимаемых решений,
оформленное в - соответствии с - пунктами 53'и 53° Регламента
Правительства Российской Федерации (представляется в случае внесения
законопроектов, предусмотренных частью 3 статьи 104 Конституции
Российской Федерации, а также абзацем вторым пункта 53 Регламента
Правительства Российской Федерации);".

2152690