ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2015 № 263-п
г. Ярославль

Об установлении порядка
определения начальной цены
предмета аукциона на право
заключения договора об освоении
территории в целях строительства
и эксплуатации наемных домов
коммерческого и социального
использования

В соответствии с частью 7 статьи 55.28 Градостроительного кодекса
Российской Федерации
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить, что начальная цена предмета аукциона на право
заключения договора об освоении территории в целях строительства и
эксплуатации наемного дома коммерческого использования и на право
заключения договора об освоении территории в целях строительства и
эксплуатации наемного дома социального использования (цена за право
заключения данных договоров) на территории Ярославской области
определяется на основании  рыночной стоимости, определенной в
соответствии с законодательством Российской Федерации об оценочной
деятельности.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области, курирующего вопросы финансов,
имущества, государственных закупок.

3. Постановление вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков