КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

13 ноября 2014 года ` № 2369

О Законе Костромской области "О закреплении за сельскими поселениями
Костромской области вопросов местного значения"

Рассмотрев во втором чтении проект закона Костромской области "О
закреплении за сельскими поселениями Костромской области вопросов местного
значения", внесенный исполняющим обязанности губернатора Костромской области
И.В. Корсуном, Костромская областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ: -

1. Принять Закон Костромской области "О закреплении за -сельскими
поселениями Костромскои области вопросов местного значения".

2. Направить указанный Закон - Костромской - области губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования. 
3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия

п.п. Председатель Костром@Ке!

областной Думы А. БычковЗАКОН
КО СТРО МСКОИ ОБПАСТИ

О закреплении за сельскими поселениями Костромскои области вопросов
‚местного значения

Принят Ко.стромской'областной" Думой " Ё В 13 но ября 201 4 года

Статья 1 . |

На основании части 3 статьи 14 Федерального закона от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации  местного ` самоуправления В
Российской Федерации" закрепить за сельскими поселениями Костромскои области
вопросы местного значения, предусмотренные пунктами 4-8, 11, 13, 13. 1, 15, 18, 20,
22-24, 26, 27,.31, 32, 33.1-34, 36-38 части 1 статьи 14 Федерального закона от 6
октября 2003 года № 131-ФЗ "Об. общих принципах организации `местного
самоуправления в Российской Федерации". -

Статья2 П _

Полномочия по решению вопросов `местного значения, - переданные в
соответствии с частью 4 статьи 15 Федерального закона от 6 октября 2003 года №
131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской
Федерации" органами местного самоуправления муниципальных районов органам
местного самоуправления поселений и органами  местного самоуправления
поселений - органам - местного - самоуправления - муниципальных - районов,
осуществляются в соответствии с заключенными соглашениями. '

Статья 3

Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года и деиствует до.1 января
2016 года.

 
 
  

п.п. Г убернатор С. Ситников
Костромской облафд! |
Кострома

20 ноября 2014 года
№ 591-5-ЗКО