ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 ноября 2014 г. № 1279

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства Российской
Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1137

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 26 декабря 2011 г.
№ 1137 "Оформах и правилах заполнения (ведения) документов,
применяемых при расчетах по налогу на добавленную стоимость"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 3, ст. 417;
2013, № 22, ст. 2826; 2014, № 32, ст. 4508).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   
 

  
   
  

ПРОЙ

О
Председатель Правителу Же`хос-чис,

Российской Федера

 

Д.Медведев

2505563прав - наименования поставляемых товаров (описание работ, услуг),
имущественных прав по каждому покупателю.

При - составлении - счета-фактуры - комиссионером - (агентом),
приобретающим у двух и более продавцов товары (работы, услуги),
имущественные права от своего имени, - наименования поставленных
(отгруженных) товаров (описание выполненных работ, оказанных услуг),
переданных имущественных прав, указываемых в отдельных позициях по
каждому продавцу, а в случае получения оплаты, частичной оплаты в счет
предстоящих поставок товаров (выполнения работ, оказания услуг),
передачи имущественных прав - наименования поставляемых товаров
(описание работ, услуг), имущественных прав по каждому продавцу;";

в) дополнить пунктом 2' следующего содержания:

"2!. При составлении комитентом (принципалом) счета-фактуры,
выставляемого комиссионеру (агенту), реализующему двум и более
покупателям товары (работы, услуги), имущественные права от своего
имени, в графах 2-11 указываются в - отдельных - позициях
соответствующие данные из счетов-фактур, выставленных комиссионером
(агентом) покупателям, по каждому покупателю.

При - составлении - счета-фактуры - комиссионером - (агентом),
приобретающим у двух и более продавцов товары (работы, услуги),
имущественные права от своего имени, в графах 2 - 11 указываются в
отдельных - позициях соответствующие данные из  счетов-фактур,
выставленных продавцами комиссионеру (агенту), по каждому продавцу.";

г) дополнить пунктом 9 следующего содержания:

'9. Налогоплательщик вправе указывать в дополнительных строках и
графах счета-фактуры дополнительную информацию, в том числе
реквизиты первичного документа, при условии сохранения формы счетафактуры, утвержденной постановлением  Правительства  Российской
Федерации от 26 декабря 2011 г. № 1137.".

2505563.д0с