ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 апреля 2013 г. № 360

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 16 февраля 2008 г. № 87

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление ГПравительства Российской Федерации
от 16 февраля 2008 г. № $7 "О составе разделов проектной документации и
требованиях к их содержанию" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2008, № 8, ст. 744; 2009, № 21, ст. 2576; № 52, ст. 6574; 2010,
№ 16, ст. 1920; № 51, ст. 6937; 2011, № $, ст. 1118; 2012, № 27, ст. 3738;
№ 32, ст. 4571) следующие изменения:

а) дополнить пункт 2 подпунктом "в" следующего содержания:

"в) Министерство транспорта Российской Федерации в отношении
проектной документации на объекты транспортной инфраструктуры
вправе уточнять отдельные требования к содержанию разделов проектной
документации, установленные Положением, утвержденным настоящим
постановлением.";

6) пункт 8 Положения о составе разделов проектной документации
и требованиях к - их содержанию, - утвержденного - указанным
постановлением, дополнить абзацем следующего содержания:

"В отношении автомобильных дорог под этапом строительства также
понимается комплекс работ по подготовке территории строительства,
включающий в себя изъятие земельных участков, необходимых для
размещения автомобильной дороги, отчуждение недвижимого имущества
в связи с изъятием земельного участка, на котором оно находится,
оформление прав владения и пользования на указанный земельный
участок, снос зданий, строений и сооружений, переустройство (перенос)

20459402

инженерных коммуникаций, вырубку леса, проведение археологических
раскопок в пределах - территории - строительства, - разминирование
территории строительства и другие работы.".

   
 

Председатель Правит &

Российской Феде -[ Д.Медведев

2045940