ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.12.2014 м - 466-пр

г. Хабаровск

Об учете и контроле радиоактивных
веществ и радиоактивных отходов
на территории Хабаровского края

В соответствии со статьей 11 Федерального закона от 21 ноября 1995 г.
№ 170-ФЗ "Об использовании атомной энергии", с постановлением Правительства Российской Федерации от 11 октября 1997 г. № 1298 "Об утверждении Правил организации системы государственного учета и контроля радиоактивных веществ и радиоактивных отходов", в целях осуществления учета и
контроля радиоактивных веществ (далее - РВ) и радиоактивных отходов (далее - РАО) на территории Хабаровского края в рамках системы государственного учета и контроля (далее -- СГУК) РВ Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Определить органом управления системы учета и контроля в рамках
СГУК РВ и РАО на территории Хабаровского края комитет Правительства
Хабаровского края по гражданской защите (Горохов А.С.).

2. Возложить на комитет Правительства Хабаровского края по гражданской защите функции по:

осуществлению учета и контроля РВ и РАО на территории Хабаровского края в рамках СГУК РВ и РАО;

предоставлению информации об учете и контроле РВ и РАО в организациях, расположенных на территории Хабаровского края (кроме организаций, подведомственных федеральным органам исполнительной власти и Российской академии наук, а также государственного научного центра Российской Федерации - Российского научного центра "Курчатовский институт"), в
информационно-аналитические организации и центры сбора, обработки и передачи информации, обеспечивающие функционирование системы учета и
контроля на федеральном уровне.

3. Предложить организациям, независимо от формы собственности и
организационно-правовой формы, расположенным на территории края и
осуществляющим деятельность по производству, использованию, утилизации, транспортировке, хранению и захоронению РВ и РАО (далее - организации), представлять в комитет Правительства края по гражданской защите
формы отчетов в порядке и сроки, определенные приказом государственной

П 040372

корпорации по атомной энергии "Росатом" от 06 декабря 2013 г. № 1/19-НПА
"Об утверждении форм отчета в области государственного учета и контроля
радиоактивных веществ и радиоактивных отходов, порядка и сроков представления отчетов".

4. Предложить организациям для формирования реестра РАО представить в комитет Правительства края по гражданской защите до О1 января 2015 г.
копии актов инвентаризации РАО за период с О1 января 2010 г. по О1 января
2015 г., определенные Положением о проведении инвентаризации радиоактивных отходов в организации, утвержденным приказом Федеральной службы по экологическому, технологическому и атомному надзору от 29 декабря
2011 г. № 763.

.: запени
И.о. Председателя & п;ж:}і’зш"

Правительства края аболы с локументами \ © Ё С.В. Щетнёв