РИ 10278

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

31.10.2015 м® - 790-рп

г. Хабаровск

О создании технической комиссии по расследованию причин аварии, связанной с обрушением жилого дома по ул. Геологов, 12 в рп. Корфовский Хабаровского муниципального района

В связи с чрезвычайной ситуацией, связанной со взрывом бытового газа и разрушением жилого дома по адресу: ул. Геологов, 12 в рп. Корфовский
Хабаровского муниципального района, введенной на территории Хабаровского края распоряжением Правительства Хабаровского края от 30 октября
2015 г. № 787-рп "О введении режима чрезвычайной ситуации на территории
Хабаровского края", в соответствии с приказом Министерства строительства
Российской Федерации от 06 декабря 1994 г. № 17-48 "О порядке расследования причин аварий зданий и сооружений на территории Российской Федерации":

1. Создать техническую комиссию по расследованию причин аварии,
связанной с обрушением жилого дома по ул. Геологов, 12 в рп. Корфовский
Хабаровского муниципального района (далее также - авария).

2. Утвердить прилагаемый состав технической комиссии по расследованию причин аварии, связанной с обрушением жилого дома по ул. Геологов, 12 в рп. Корфовский Хабаровского муниципального района.

3. Гехнической комиссии по расследованию причин аварии, связанной
с обрушением жилого дома по ул. Геологов, 12 в рп. Корфовский Хабаровского муниципального района:

3.1. Провести осмотр жилого дома, на котором произошла авария,
установить причины, вызвавшие аварию, подготовить рекомендации по ликвидации ее последствий.

3.2. По результатам работы составить акт расследования причин аварии
и до 15 ноября 2015 г. представить его на утверждение в Правительство края.

 
  
   

    
  
 

Упра пение
®О М}{З"ЗЩ"
работы © документоми
Губеркакора

И.о. Председателя
Правительства кргЛобанов Андрей
Витальевич

Пикуль Игорь
Анатольевич

Поляков Игорь
Иванович

Рязанцев Сергей
Павлович

Храпак Валерий
Грофимович

Шильников Андрей
Владимирович

заместитель генерального директора акционерного общества "Газпром - газораспределение
Дальний Восток" - главный инженер (по согласованию)

начальник отдела содержания жилищного фонда и внешнего благоустройства управления жилищного хозяйства министерства жилищнокоммунального хозяйства края

заместитель начальника управления - начальник отдела архитектуры и территориального
планирования управления архитектуры и проектных работ министерства строительства края

начальник отдела контроля общества с ограниченной ответственностью "Хабаровскгражданпроект" (по согласованию)

главный конструктор общества с ограниченной
ответственностью - "Хабаровскгражданпроект"
(по согласованию)

главный инженер общества с ограниченной ответственностью 'Межмуниципальное общество
управляющая компания" (по согласованию)