ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.12.2014 м - 524-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в Положение об инвестиционном совете при Правительстве Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства
Хабаровского края от 19 апреля 2011 г. № 115-пр

В целях исполнения Указа Президента Российской Федерации от
07 мая 2012 г. № 596 "О долгосрочной государственной экономической политике", а также решения задач и координации вопросов по реализации "дорожных карт" Национальной предпринимательской инициативы по улучшению инвестиционного климата в Российской Федерации Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в Положение об инвестиционном совете при Правительстве
Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 19 апреля 2011 г. № 115-пр, следующие изменения:

1) в пункте 1.1 раздела 1 после слов "исполнительной власти Хабаровского края по" дополнить словами "реализации "дорожных карт" Национальной предпринимательской инициативы по улучшению инвестиционного
климата в Российской Федерации (далее - дорожные карты),";

2) раздел 3 дополнить пунктом 3.8 следующего содержания:

"3.8. Координирует деятельность органов исполнительной власти края
по реализации дорожных карт путем рассмотрения предложений, направленных на улучшение ведения бизнеса на территории края, а также утверждает
план мероприятий по исполнению дорожных карт и рассматривает отчеты о
выполнении плана.";

3) в разделе 5:

а) в пункте 5.1 после слов "председатель Совета,' дополнить словами
"первый заместитель председателя Совета,";

6) пункты 5.3, 5.4 изложить в следующей редакции:

"5.3. В состав Совета входят руководители или заместители руководителей органов исполнительной власти края, депутаты Законодательной Думы
Хабаровского края, а также уполномоченный по защите прав предпринимателей в Хабаровском крае.

По представлению совета по предпринимательству и улучшению инвестиционного климата Хабаровского края, общественных объединений пред
П 040962

принимателей и работодателей в состав Совета могут быть включены их
представители с правом совещательного голоса.

5.4. Совет возглавляет председатель Совета. В отсутствие председателя
Совета его функции исполняет первый заместитель председателя Совета.".

пение
® 0‹}(3\…33‹11"

И.о. Председателя
волы с локументам \ О | С.В. Щетнёв

Правительства края

р