ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ

от _06.03.2015 № 94

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Губернатора области
от 4 июля 2012 года № 370

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в состав Координационного Совета по привлечению средств из
федерального бюджета на софинансирование мероприятий государственных
программ Вологодской области и непрограммных направлений деятельности органов исполнительной государственной власти области, утвержденный постановлением Губернатора области от 4 июля 2012 года № 370 "О Координационном Совете по привлечению средств из федерального бюджета на софинансирование мероприятий государственных программ Вологодской области и непрограммных направлений деятельности органов исполнительной государственной
власти области" следующие изменения:

слова "Куликова А.С. - начальник управления по общественным проектам,
заместитель начальника Департамента внутренней политики Правительства области;" заменить словами "Зорин В.А. - начальник Департамента внутренней
политики Правительства области;";

после слов "Никуличев А.А. - председатель Комитета информационных

технологий и телекоммуникаций области" дополнить словами "Иванова Н.В. -2
заместитель председателя Комитета по охране объектов культурного наследия

области".

2. Н&СТОЯЩСС постановление вступает в силу со дня его подписания.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106820