ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2015 г. г. Ставрополь № 540-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского края
от 30 августа 2004 г. № 112-п "О Порядке ведения учета граждан, которым
земельные участки были предоставлены бесплатно"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1.- Внести в постановление Правительства Ставропольского края
от 30 августа 2004 г. № 112-п "О Порядке ведения учета граждан, которым
земельные участки были предоставлены бесплатно" (с изменениями, внесенными постановлением Правительства Ставропольского края от 20 сентября
2010 г. № 313-п) следующие изменения:

1.1. Заголовок изложить в следующей редакции:

"О Норядке ведения учета граждан, которым земельные участки, находящиеся в государственной или муниципальной собственности, были предоставлены в собственность бесплатно".

1.2. Преамбулу изложить в следующей редакции:

"В соответствии с Законом Ставропольского края "О некоторых вопросах регулирования земельных отношений" Правительство Ставропольского
края постановляет:".

1.3. Пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Утвердить прилагаемый Порядок ведения учета граждан, которым
земельные участки, находящиеся в государственной или муниципальной собственности, были предоставлены в собственность бесплатно.".

1.4. В пункте 2: › ›

1.4.1. После слов "земельные участки" дополнить словами ", находящиеся в государственной собственности,".

1.4.2. После слова "предоставлены" дополнить словами "в собственНОсТь".

1.5. В Порядке ведения учета граждан, которым земельные участки были предоставлены бесплатно:

1.5.1. Заголовок изложить в следующей редакции:

"Порядок ведения учета граждан, которым земельные участки, находящиеся в государственной или муниципальной собственности, были предоставлены в собственность бесплатно".1.5.2. Нункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Настоящий Порядок разработан в соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации и Законом Ставропольского края "О некоторых
вопросах регулирования земельных отношений".".

1.5.3. В пункте 2 слова "бесплатное получение в собственность земельного участка" заменить словами "предоставление земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности (далее - земельные участки), в собственность бесплатно".

1.5.4. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Учет граждан, которым земельные участки были предоставлены в
собственность бесплатно (далее - учет граждан), осуществляется органами
местного самоуправления поселений (городских округов) Ставропольского
края по месту постоянного проживания гражданина и министерством имущественных отношений Ставропольского края.".

1.5.5. В пункте 4 слова "органы местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского края" заменить словами "органы местного самоуправления поселений (городских округов) Ставропольского края по
месту постоянного проживания гражданина".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
экономического развития Ставропольского края Мургу А.Ю.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

Ставропольс В.В.Владимиров