ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 11 декабря 2014 года № 691

Г. Чита

Об утверждении Порядка компенсации участникам Государственной
программы и медицинским организациям расходов за прохождение
первичного медицинского обследования участников Государственной
программы и членов их семей в 2014 году |

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях
реализации Государственной программы Забайкальского края по оказанию
содействия - добровольному - переселению в - Забайкальский - край
соотечественников и членов их сёмей, проживающих за рубежом,
на 2013-2020 годы, утвержденной - постановлением - Правительства
Забайкальского края от 03 сентября 2013 года № 375, Правительство
Забайкальского края постановляет:

утвердить - прилагаемый - Порядок - компенсации - участникам
Государственной программы и медицинским организациям расходов за
прохождение - первичного - медицинского - обследования - участников
Государственной программы и членов их семей в 2014 году

    
   
       
     

 
  

СЛАМИ ГУБр
ИАМ РАВИТЕЛЬ к/

И оЩОЙ РАБ
ЗАМ О/
№ Ф

  
     

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ
ДЕЛАМИ

ГУБЕРНАТОРА
ЗАБАЙКАЛЬСКОГО
КРАЯ

Губернатор Забайкальского края К.К.Ильковскийзаконом Забайкальского края о бюджете Забайкальского края на текущий
финансовый год и плановый период.

15. Уполномоченный орган в течение 5 рабочих дней со дня
поступления денежных средств на его лицевой счет перечисляет их на счета
участников программы или медицинских организаций, указанные в
представленных документах.

16. В случае установления фактов предоставления компенсации
расходов с нарушением требований настоящего Порядка, а также в случае
представления недостоверных сведений участником программы - или
медицинской организадией уполномоченный орган направляет требование о
добровольном возмещении компенсации расходов путем перечисления
денежных средств на счет, указанный в требовании, в течение 30 рабочих
дней со дня получения требования.

17. В случае невыполнения требования о возврате суммы компенсации
взыскание осуществляется уполномоченным органом в судебном порядке в
соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.