ПРАВИТЕЛЬСТВО АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
14.03.2018 _ №85 _

г. Барнаул

О некоторых актах Администрации
края

Правительство Алтайского края постановляет:

1. Внести в постановление Администрации края от 04.09.2015 № 354
"Об утверждении Порядка формирования списков молодых семей,
предоставления и использования социальной выплаты в рамках реализации
подпрограммы 2 "Обеспечение жильем молодых семей в Алтайском крае"
на 2015 - 2020 годы государственной программы Алтайского края
"Обеспечение доступным и комфортным жильем населения Алтайского
края" на 2014 - 2020 годы" (в редакции от 11.01.2016 № 3, от 06.10.2016
№ 342) изменения согласно приложению.

2. Признать - утратившими - силу - следующие - постановления
Администрации Алтайского края:

от 21.09.2004 № 46$ "О подготовке и проведении мероприятий,
посвященных 40-летию движения студенческих отрядов на Алтае";

от 08.08.2006 № 341 "О признании молодых семей нуждающимися в
улучшении жилищных условий и имеющими достаточные доходы либо иные
денежные средства для участия в реализации программы "Обеспечение
жильем или улучшение жилищных условий молодых семей в Алтайском
крае" на 2004 - 2010 годы";

от 20.11.2012 № 627 "Об утверждении Отраслевого положения об
оплате труда работников краевых государственных учреждений всех типов
(автономных, бюджетных, казенных) в сфере государственной молодежной
политики, подведомственных управлению спорта и молодежной политики
Алтайского края"; |

от 29.10.2014 № 499 "Об утверждении отраслевого положения об
оплате труда работников краевых государственных учреждений всех типов
(автономных, бюджетных, казенных), а также работников учреждений
(организаций), финансируемых за счет средств краевого бюджета, в сфере
физической культуры и спорта";

от 24.03.2015 № 110 "О внесении изменений в постановление
Администрации края от 20.11.2012 № 627";в абзаце пятом число "45" заменить числом "40";

в пункте 6.! слова "в соответствии с приложением №5 к
подпрограмме" заменить словами "в соответствии с приложением № 5 к
государственной программе";

в пунктах 6.2 - 6.3:

в абзацах четвертых числа "45" заменить числами "35",

в абзацах пятых числа "50" заменить числами "40";

раздел УП Порядка дополнить пунктом 7.1.1 следующего содержания:

"7.1.1. Социальная выплата не может быть использована на
приобретение жилого помещения у близких родственников (супруга
(супруги), дедушки (бабушки), внуков, родителей (в том - числе
усыновителей), детей (в том числе усыновленных), полнородных и
неполнородных братьев и сестер).";

абзац второй пункта $.1 изложить в следующей редакции:

"Право на получение дополнительной социальной выплаты имеют
семьи, родившие (усыновившие) ребенка до 1 января 2017 года, а также
семьи, родившие (усыновившие) ребенка после 1 января 2017 года в период с
момента включения семьи В список молодых семей - претендентов на
получение социальной выплаты в планируемом году, утвержденный
Правительством Алтайского края, до момента реализации свидетельства.".