ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2013 г. № 1231

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2011 г. № 1204

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2011 г.
№ 1204 "Об утверждении - Правил - предоставления - субсидии - из
федерального бюджета открытому акционерному обществу "Российские
железные дороги" на проведение работ по капитальному ремонту объектов
инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 3, ст. 422).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Председатель Праву
Российской ФеДЁ
с

  

аЕ М
жЭ
оТ ё° Д.Медведев

2232359УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 24 декабря 2013 г. № 1231

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 декабря 2011 г. № 1204

1.В наименовании и пункте !1 слова "на проведение работ по
капитальному ремонту объектов инфраструктуры железнодорожного
транспорта общего пользования" заменить словами "в целях финансового
обеспечения безопасности инфраструктуры железнодорожного транспорта
общего пользования, обеспечиваемой посредством проведения работ по
капитальному ремонту объектов указанной инфраструктуры".

2. В Правилах предоставления субсидии из федерального бюджета
открытому акционерному обществу "Российские железные дороги" на
проведение работ по капитальному ремонту объектов инфраструктуры
железнодорожного транспорта общего  пользования, утвержденных
указанным постановлением:

а)в наименовании и пункте ! слова "на проведение работ по
капитальному ремонту объектов инфраструктуры железнодорожного
транспорта общего пользования" заменить словами "в целях финансового
обеспечения безопасности инфраструктуры железнодорожного транспорта
общего пользования, обеспечиваемой посредством проведения работ по
капитальному ремонту объектов указанной инфраструктуры";

6) в подпункте "г" пункта 5 слова "иными уполномоченными
государственными органами контроля и надзора" заменить словами
"уполномоченными органами государственного финансового контроля";

в) в нумерационных заголовках приложений № 1 -4 к указанным
Правилам слова "на проведение работ по капитальному ремонту объектов
инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования"
заменить словами "в целях финансового обеспечения безопасности
инфраструктуры железнодорожного транспорта общего пользования,
обеспечиваемой посредством проведения работ по капитальному ремонту
объектов указанной инфраструктуры".

2232359