ГУБЕРНАТОР ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 197-ПГ

г. Салехард

О внесении изменений в постановление
Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа
от 14 октября 2013 года № 157-ПГ

Ностановляю:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа от 14 октября 2013 года
№ 157-11' "О мониторинге  деятельности - структурных - подразделений
(соответствующих - должностных - лиц) органов - местного  самоуправления
муниципальных  образований в Ямало-Ненецком автономном - округе  по
профилактике коррупционных и иных правонарушений",

2. Настоящее - постановление - распространяется на - правоотношения,
возникшие с 01 октября 2015 года.

      
   
     
 

Губернатор
Управление и
Ямало-Ненецкого автономного ок правдени
ЦЁНТЕЛЬНПС'Е'П
Правительства
н Губерна1ора

Д.Н. КобылкинУТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Губернатора

Ямало-Ненецкого автономного округа
от 15 декабря 2015 года № 197-ПГ

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в постановление Губернатора
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 14 октября 2013 года № 157-1Г

1. Преамбулу после слов "по вопросам противодействия коррупции","
дополнить словами "абзаца второго подпункта "о" пункта 7 Типового положения
об органе субъекта Российской Федерации по профилактике коррупционных и
иных правонарушений, утвержденного Указом - Президента  Российской
Федерации от 15 июля 2015 года № 364 "О мерах по совершенствованию
организации деятельности в области противодействия коррупции","".

2. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа Кагана М.Д.".

3. В Положении о мониторинге деятельности структурных подразделений
(соответствующих - должностных - лиц) органов - местного  самоуправления
муниципальных - образований в Ямало-Ненецком автономном - округе  по
профилактике - коррупционных и иных - правонарушений,  утвержденном
указанным постановлением:

3.1. в пункте 1.4 слова "аппаратом Губернатора автономного округа"
заменить словами "управлением по профилактике коррупционных и иных
правонарушений аппарата Губернатора автономного округа";

3.2. подпункт "б" пункта 2.4 изложить в следующей редакции:

"6) информация, представляемая органами местного самоуправления по
вопросам реализации законодательства о противодействии коррупции, - по
запросам управления по профилактике коррупционных и иных правонарушений
аппарата Губернатора автономного округа;";

3.3. в пункте 2.5 слова "Аппарат Губернатора автономного округа"
заменить словами "Управление по профилактике коррупционных и иных
правонарушений аппарата Губернатора автономного округа";

3.4. в пункте 3.1 слова "заместителя Губернатора автономного округа,
руководителя аппарата Губернатора автономного округа" заменить словами
"заместителя - Губернатора - автономного - округа, - курирующего - сферу
профилактики коррупционных и иных правонарушений,".