ПРАВИТЕЛЬСТВО БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 декабря 2015 г. - № 666-п
г. Брянск

О внесении изменений в постановление
Правительства Брянской области от
30 декабря 2013 года № 816-п

В соответствии со статьей 5 Закона Брянской области от 16 декабря
2015 года № 137-3 "Об областном бюджете на 2016 год" Правительство
Брянской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в Порядок предоставления и расходования субвенций бюджетам муниципальных образований на осуществление отдельных
государственных полномочий Брянской области в сфере деятельности по
профилактике безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних,
организации деятельности административных комиссий и определения
перечня должностных Ллиц органов местного самоуправления, уполномоченных составлять протоколы об административных правонарушениях,
утвержденный постановлением Правительства Брянской области от 30 декабря 2013 года № &16-п "Об утверждении Порядка предоставления и расходования субвенций бюджетам муниципальных образований на осуществление отдельных государственных полномочий Брянской области в сфере
деятельности по профилактике безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних, организации деятельности административных комиссий и
определения перечня должностных лиц органов местного самоуправления,
уполномоченных составлять протоколы об административных правонарушениях", согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Данное постановление вступает в силу с 1 января 2016 года.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Брянской области Сергеева С.А., временно исполняющего
обязанности заместителя Губернатора Брянской области Филипенко Ю.В.

подгОТОВКИ А.В. Богомаз

документовПриложение
к постановлению Правительства
Брянской области
от 21 декабря 2015 г. № 666-П

ИЗМЕНЕНИЯ
в Порядок предоставления и расходования субвенций бюджетам
муниципальных образований на осуществление отдельных государственных
полномочий Брянской области в сфере деятельности по профилактике
безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних, организации
деятельности административных комиссий и определения перечня
должностных лиц органов местного самоуправления, уполномоченных
составлять протоколы об административных правонарушениях

1. Пункты 3, 4 изложить в редакции:

"З3. Субвенции предоставляются в соответствии со сводной бюджетной
росписью областного бюджета на соответствующий финансовый год (соответствующий финансовый год и плановый период) в пределах лимитов
бюджетных обязательств, утвержденных главному распорядителю средств
областного бюджета на вышеуказанные цели.

4. Главный распорядитель средств областного бюджета перечисляет
субвенции в установленном порядке с лицевого счета получателя бюджетных средств, открытого в департаменте финансов Брянской области, на
счета, открытые территориальным органам Федерального казначейства для
учета поступлений и их распределения между бюджетами бюджетной
системы Российской Федерации, для последующего перечисления в установленном порядке в бюджеты муниципальных районов и городских
округов.

В случае принятия главным распорядителем средств областного
бюджета решения о передаче полномочий получателя средств областного
бюджета по перечислению субвенций управлению Федерального казначейства по Брянской области перечисление субвенций осуществляется на
счета, открытые управлением Федерального казначейства по Брянской
области для учета операций со средствами, поступающими в бюджеты муниципальных образований, в порядке, установленном Федеральным казначейстВоМ.

Муниципальные районы в установленном порядке  перечисляют
средства на осуществление отдельных государственных полномочий Брянской области по определению перечня должностных лиц органов местного
самоуправления, уполномоченных составлять протоколы об административных правонарушениях, в доходы бюджетов городских поселений (за
исключением городских округов).".

2. В пунктах 7, $ слово "ежеквартально" заменить словом "ежемесячно".

ПОДГОТОВКИ

документов