РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

©О внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации

Принят Государственной Думой 11 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации 18 декабря 2013 года
Статья 1

Внести в Уголовно-исполнительный кодекс Российской Федерации
(Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, № 2, ст. 198;
2008, № 30, ст. 3616; 2010, № 27, ст. 3416; 2011, № 50, ст. 7362) следующие
изменения:

1) статью 23 дополнить частью четвертой следующего содержания:

"4. Для оказания содействия администрации - исправительного
учреждения в совершенствовании - материально-технической - базы
исправительного учреждения, в решении вопросов социальной защиты

осужденных, - организации - трудового и - бытового - устройства

ППЯТ !

2 100016 0935Н

ст. 7353) слова "воспитательных колоний" заменить словами "при
исправительных учреждениях".

Статья 5

Пункт 1 статьи 43 Федерального закона от 23 июля 2008 года
№ 160-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации в связи с совершенствованием осуществления
полномочий - Правительства - Российской - Федерации" - (Собрание

законодательства Российской Федерации, 2008, № 30, ст. 3616) признать

утратившим силу.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
© ! резидент

#Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
21 декабря 2013 года
№ 378-ФЗ