УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности, назначении на должность
военнослужащих, сотрудников и работников
некоторых федеральных государственных органов
и присвоении специальных званий

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора полиции Богатырева Сергея Индрисовича,
начальника организационно-мобилизационного управления
Департамента - кадрового - обеспечения - Федеральной - службы
Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков;

генерал-майора полиции Зайченко Александра Валентиновича,
Министра внутренних дел по Республике Бурятия;

генерал-майора полиции - Иванова - Олега - Николаевича,
начальника Управления Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков по Оренбургской области;

генерал-майора полиции Ильина Александра Владимировича,
заместителя  начальника полиции - - начальника - управления
государственной инспекции безопасности дорожного движения
Главного управления Министерства внутренних дел Российской
Федерации по г. Москве;

генерал-майора юстиции Киселева Анатолия Степановича,
заместителя - начальника  Главного управления - Министерства
внутренних дел Российской Федерации по Челябинской области начальника главного следственного управления;

полковника юстиции Ковальского Андрея Станиславовича,
заместителя - начальника Главного  управления - Министерства5. Присвоить специальные звания:
генерал-майора Полиции

Капустину Александру Николаевичу
генерал-майора юстиции

Пекову Марату Мухадиновичу.

6. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ / Ё
е’р‹ззидент

РИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 марта 2014 года
№ 132