ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2014 года № 2790-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение о Министерстве
сельского хозяйства Пензенской области, утвержденное
постановлением Правительства Пензенской области
от 10.02.2009 № 99-пП (с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Положение о Министерстве сельского хозяйства Пензенской
области (далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 10.02.2009 № 99-пП "Об утверждении Положения
о Министерстве сельского хозяйства Пензенской области" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. В разделе 3 "Полномочия Министерства" Положения:

1.1.1. Пункт 3.1 дополнить подпунктом 3.1.19 следующего содержания:

"3.1.19. осуществляет полномочия, предусмотренные постановлением
Правительства Российской Федерации от 10.07.2014 № 636 "Об аттестации
экспертов, привлекаемых органами, уполномоченными на осуществление
государственного контроля (надзора), органами муниципального контроля,
к проведению мероприятий по контролю"".

1.1.2. Подпункт 3.2.4 пункта 3.2 изложить в следующей редакции:

"3.2.4. организация и обеспечение мероприятий по повышению плодородия
почв, развитию рыбного хозяйства на территории Пензенской области;".

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении десяти дней
после дня его официального опубликования, за исключением подпункта 1.1.2
пункта 1, который вступает в силу с О1 января 2015 года.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы агропромышленной политики и агропромышленного комплекса.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев