ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 марта 2013 г. № 212

МОСКВА

О внесении изменений в Правила передачи пенсионных накоплений
для финансирования накопительной части трудовой пенсии из одного
негосударственного пенсионного фонда в другой негосударственный
пенсионный фонд или из негосударственного пенсионного фонда в
Пенсионный фонд Российской Федерации и определения их стоимости

Правительство Российской Федерации п остановляет:

В Правилах передачи пенсионных накоплений для финансирования
накопительной части трудовой пенсии из одного негосударственного
пенсионного фонда в другой негосударственный пенсионный фонд или из
негосударственного пенсионного фонда в Пенсионный фонд Российской
Федерации и определения их стоимости, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2004 г. № 55
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 7, ст. 525;
2006, № 28, ст. 3078; 2010, № 31, ст. 4245; № 42, ст. 5385):

а) подпункт "а" пункта 2 изложить в следующей редакции:

"а) в другой негосударственный пенсионный фонд в случае:

прекращения договора об обязательном пенсионном страховании
между фондом и застрахованным лицом (далее - договор) в связи с
заключением застрахованным лицом нового договора об обязательном
пенсионном - страховании. Пенсионные накопления, учтенные на
пенсионном счете накопительной части трудовой пенсии застрахованного
лица (далее - пенсионный счет), передаются не позднее 31 марта года,
следующего за годом подачи застрахованным лицом заявления о переходе
из фонда в фонд. Основанием для передачи пенсионных накоплений
является уведомление о внесении изменений в единый реестр

20112392

застрахованных лиц, направляемое в фонд Пенсионным  фондом
Российской Федерации не позднее 31 марта года, следующего за годом
подачи застрахованным лицом заявления о переходе из фонда в фонд;

реорганизации фонда (фондов). Пенсионные накопления передаются
в порядке, указанном в пункте 5% статьи 36° Федерального закона.
Основанием для передачи пенсионных накоплений является реорганизация
фонда (фондов), завершение которой определяется в соответствии
с пунктом 2'° статьи 33 Федерального закона;";

6) абзац второй пункта 6 после слов "настоящих Правил," дополнить
словами "а также негосударственный пенсионный фонд, в жкоторый
переданы средства пенсионных накоплений в соответствии с пунктом 5*
статьи 36° Федерального зак

    
  

  

"90и$д
Си

     
   

|

Председатель Прав

Российской Феде Д.Медведев

2011239