ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 11 декабря 2014 года № 692

г. Чита

Об утверждении Положения об использовании бюджетных ассигнований
на реализацию в 2014 году мероприятий по проведению конкурса на
лучшее освещение в средствах массовой информации вопросов
противодействия коррупции

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, частью 3
статьи 18 Закона Забайкальского края от 25 декабря 2013 года № 918-33К "О
бюджете Забайкальского края на 2014 год и плановый период 2015 и
2016 годов", в целях финансового обеспечения реализации мероприятий по
проведению конкурса на лучшее освещение в средствах массовой
информации - вопросов - противодействия - коррупции - Правительство
Забайкальского края постановляет:

утвердить прилагаемое Положение об использовании бюджетных
ассигнований на реализацию в 2014 году мероприятий по проведению
конкурса на лучшее освещение в средствах массовой информации вопросов
противодействия коррупции.

  
 
    
     
  

   
 
   
    

до
/ -&,‘

й*\

отнзяК®"

ж

  

б

ДЕПАРТАМЕНТ
УПРАВЛЕНИЯ

   

ДЕЛАМИ
ГУБЕРНАТОРА
ЗАБАИКАЛЬСКОГО
КРАЯ

Губернатора Забайкальского края К.К.Ильковский

010128
© у91293

   
 

#09
(4" ®
У

5›

  
    

%3

6. Департамент после получения документов, указанных в пункте 5
настоящего Положения, в течение 5 рабочих дней со дня утверждения
кассового плана формирует заявку на финансирование мероприятий в
соответствии с утвержденным кассовым планом и представляет ее в
Министерство финансов Забайкальского края.

7. Министерство финансов Забайкальского края на основании заявки на
финансирование, представленной Департаментом, осуществляет
перечисление финансовых средств до последнего числа текущего месяца на
лицевой счет Департамента в соответствии с утвержденным кассовым
планом и с учетом исполнения его доходной части.

8. В течение 5 рабочих дней со дня получения финансовых средств
Департамент в соответствии с положением о Конкурсе, предусмотренным
пунктом 4 настоящего Положения, направляет финансовые средства на
награждение победителей конкурса, указанных в протоколе голосования
конкурсной комиссии.

9. Контроль за  целевым - использованием - средств - бюджета
Забайкальского края осуществляется Департаментом и соответствующими
органами государственного финансового контроля Забайкальского края в
установленном законодательством порядке.