ПРАВИТЕЛЬСТВО С
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

28.10.2014 №944-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
Ачитского района по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о КоМИсСИЯх
по делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона
Свердловской области от 28 ноября 2001 года № 58-О3 "О профилактике
безнадзорности и правонарушений - несовершеннолетних в Свердловской
области", в целях организации деятельности территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

\. Утвердить Положение о территориальной комиссии Ачитского района по
делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 44-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии Ачитского района по делам несовершеннолетних и защите их прав и ее
состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-1, ст. 58)
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской
области от 27.08.2008 № 877-ПП, от 31.08.2009 № 997-ПП, от 30.08.2010
№ 1271-ПП, от 21.02.2013 № 211-ПП и от 18.12.2013 № 1586-1Ш!.

3. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - возложить
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Председатель Правите

Свердловской области Д.В. ПНаслер

 

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106. тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии - по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются  Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской

области.