ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ '

23.12.2014 № 638

Великий Новгород

О внесении изменений в Положение о государственном природном
заказнике регионального значения "Карстовые озера"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

!1. Внести изменения в Положение о государственном природном
заказнике регионального значения "Карстовые озера", утвержденное постановлением Администрации области от 29.12.2012 № 889:

1.1. Дополнить пунктом 1.7 следующего содержания:

"!1./. Управление заказником и обеспечение его функционирования
осуществляет областное государственное бюджетное учреждение "Дирекция
по управлению особо охраняемыми природными территориями".";

1.2. Заменить в подпункте 3.1.7 слова "согласованных с комитетом по
охране окружающей среды и природных ресурсов Новгородской области" на
"без получения положительного заключения государственной экологической
экспертизы";

1.3. Изложить название раздела 5 в редакции:

"5. Организация охраны заказника";

1.4. Изложить пункт 5.1 в редакции:

"5.1. Государственный надзор в области охраны и использования особо
охраняемых природных территорий на территории заказника осуществляет
департамент природных ресурсов и экологии Новгородской области.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

  

Губернатор 7
овгородской /

ЗН
№ 613-п