ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в законы Ивановской области о выборах
Принят Ивановской областной Думой 18 декабря 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Федеральным законом от
12.06.2002 № 67-ФЗ "Об основных гарантиях избирательных прав и права на
участие в референдуме граждан Российской Федерации" в целях
совершенствования - законодательного - регулирования - избирательных
правоотношений по проведению выборов на территории Ивановской
области.

Статья 1.

Внести в Закон Ивановской области от 26.11.2009 № 130-ОЗ "О
муниципальных выборах" (в действующей редакции) следующие изменения:

1) пункт 3 статьи 10 дополнить новыми третьим и четвертым
предложениями - следующего - содержания: "Указанные - сведения
направляются уполномоченным на то органом или уполномоченным
должностным лицом в соответствующую - избирательную - комиссию
муниципального образования сразу после назначения ДНЯ
голосования, а если список избирателей - составляется - участковой
избирательной комиссией, - в соответствующую участковую избирательную
комиссию сразу после образования данной участковой избирательной
комиссии. Сбор, уточнение и представление сведений об избирателях
осуществляются в порядке, установленном Избирательной комиссией
Ивановской области.";

2) пункт 1 статьи 12 дополнить предложением - следующего
содержания: "Уточнение  перечня - избирательных - участков и их
границ в случаях, предусмотренных Федеральным законом, осуществляется
не позднее чем через 30 дней со дня официального опубликования
(публикации) решения о назначении соответствующих выборов.";

3) в статье 17:

а) абзац второй пункта 1 изложить в следующей редакции:

"На выборах депутатов представительного органа муниципального
образования, - депутатские - мандаты - в - котором - распределяются
исключительно между списками кандидатов, выдвинутыми избирательными
объединениями, каждый гражданин Российской Федерации, обладающий
пассивным избирательным правом, в течение трех дней со дня официального10

предложениями следующего содержания: "Указанные сведения
направляются уполномоченным на то органом или уполномоченным
должностным лицом в соответствующую территориальную избирательную
комиссию сразу после назначения дня голосования, а если список
избирателей составляется участковой избирательной комиссией, - в
соответствующую участковую избирательную комиссию сразу после
образования данной участковой избирательной комиссии. Сбор, уточнение и
представление сведений ©б избирателях осуществляются в порядке,
установленном Избирательной комиссией Ивановской области.".

Статья 4.

1. Настоящий ‘Закон вступает в силу через 10 дней после
официального опубликования, за исключением подпункта "б" пункта 6
статьи 1 настоящего Закона.

2 Подпункт "б" пункта 6 статьи 1 настоящего Закона вступает в
силу с 1 января 2015 года.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков

 

г. Иваново
19 декабря 2014 г.

№ 111-ОЗ

31%4-хаКоп