ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 13 февраля 2014 г. № 189-р

МОСКВА

О поощрении Правительством Российской Федерации

За болышой вклад в подготовку и проведение мероприятий,
посвященных празднованию 1150-летия со дня основания г. Смоленска:

1) наградить медалью Столыпина П.А. Пстепени  Губернатора
Смоленской области Островского Алексея Владимировича;

2) объявить благодарность Правительства Российской Федерации:

Борисенко
Игорю Владимировичу

Борисову
Андрею Александровичу

Кононову
Владиславу Александровичу

Коноплеву
Олегу Николаевичу

Кормер
Юлии Григорьевне

2267786

первому заместителю начальника
департамента Смоленской области
по вопросам местного самоуправления

первому заместителю главы
администрации города Смоленска

начальнику департамента Смоленской
области по культуре и туризму

начальнику Управления Федеральной
службы безопасности Российской
Федерации по Смоленской области

начальнику главного управления по
подготовке к празднованию 1150-летия
со дня основания города СмоленскаМедведеву
Александру Александровичу

Медведеву
Андрею Александровичу

Платонову
Льву Васильевичу

о
[ ] оО
редседатель Правите /. а

Российской Федера

2267786

2

первому заместителю Губернатора
Смоленской области

начальнику департамента Смоленской
области по строительству и архитектуре

заместителю Губернатора Смоленской

области - руководителю Аппарата
Администрации Смоленской области.

Д.Медведев