УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Федерального
оперативного штаба по должностям, утвержденный
Указом Президента Российской Федерации
от 15 февраля 2006 г. № 116, и в Положение о военных
советах в Вооруженных Силах Российской Федерации,
внутренних войсках Министерства внутренних дел
Российской Федерации, спасательных воинских
формированиях Министерства Российской Федерации
по делам гражданской обороны, чрезвычайным
ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий, утвержденное Указом Президента
Российской Федерации от 30 июня 2012 г. № 919

1. Внести в состав Федерального оперативного штаба
по должностям, утвержденный Указом Президента Российской
Федерации от 15 февраля 2006 г. № 116 "О мерах
по противодействию терроризму" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2006, № 8$, ст. 897; № 32, ст. 3535;
2007, № 46, ст. 5562; 2008, № 9, ст. 824; № 32, ст. 3768; 2009, № 23,
ст. 2798; № 46, ст. 5460; 2012, № 37, ст. 4988; 2013, № 26, ст. 3307),
изменение, изложив абзац тринадцатый в следующей редакции:

"Первый заместитель Министра внутренних дел Российской
Федерации -- - главнокомандующий - внутренними - войсками
Министерства внутренних дел Российской Федерации".

2. Внести в Положение о военных советах в Вооруженных
Силах Российской Федерации, внутренних войсках Министерства
внутренних дел Российской Федерации, спасательных Ввоинских
формированиях Министерства Российской Федерации по делам

ТИНЦАМ И

092

гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации
последствий стихийных бедствий, утвержденное Указом Президента
Российской Федерации от 30 июня 2012 г. № 919 "Вопросы
деятельности - военных - советов"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 28, ст. 3882), изменение, изложив
подпункт "а" пункта 5 в следующей редакции:

"а) первый заместитель Министра внутренних дел Российской
Федерации - - главнокомандующий - внутренними - войсками
Министерства внутренних дел Российской Федерации, командующие
войсками - оперативно-территориальных объединений внутренних
войск (председатели военных советов);".

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ /Е
с президент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
27 июня 2014 года
№ 479