ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ЗАКОН ПРИМОРСКОГО КРАЯ
"О СИСТЕМЕ КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА МНОГОКВАРТИРНЫХ
ДОМОВ В ПРИМОРСКОМ КРАЕ"

Принят Законодательным Собранием Приморского края 18 декабря
2015 года

СТАТЬЯ 1.

Внести в Закон Приморского края от 7 августа 2013 года № 227-КЗ "О
системе капитального ремонта многоквартирных домов в Приморском крае"
(Ведомости Законодательного Собрания Приморского края, 2013, № 55,
стр. 5; 2014, № 70, стр. 56, № 73, стр. 30, № 78, стр. 21, № 9%, стр. 56; 2015,
№ 116, стр. 9, № 125, стр. 102, № 132, стр. 43) следующие изменения:

1 )в статье 2:

а)пункт & признать утратившим силу;

б)пункт 12° признать утратившим силу;

2)в статье 3:

а)в части 1 слова "процентов, уплаченных собственниками" заменить
словами "пеней, уплаченных собственниками";

б)в части 3:

дополнить пунктом 1' следующего содержания:

"1лицо, уполномоченное на оказание услуг по представлению
платежных документов, в том числе с использованием государственной
информационной системы жилищно-коммунального хозяйства, на уплату
взносов на капитальный ремонт на специальный счет, порядок представления
платежных документов, размер расходов, связанных с представлением
платежных документов, условия оплаты этих услуг. При этом выбор
уполномоченного лица, указанного в настоящем пункте, осуществляется по
согласованию с ним;";

пункты 2 и 3 признать утратившими силу;

в)часть 4 изложить в следующей редакции:

"4.Владельцем специального счета может быть:

|)товарищество собственников жилья, осуществляющее управление
многоквартирным домом и созданное собственниками помещений в одном
многоквартирном доме или нескольких многоквартирных домах, в
соответствии с пунктом 1 части 2 статьи 136 Жилищного кодекса Российской

Федерации;

2 )ЖилЛИЩНЫйЙ кооператив, осуществляющий управление
многоквартирным домом;

3)управляющая организация, осуществляющая управление

многоквартирным домом на основании договора управления;13

СТАТЬЯ 2.

1.Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней со дня его
официального опубликования, за исключением абзацев четвертого и пятого
подпункта "6" пункта 10, абзацев второго и третьего подпункта "а" пункта 11,
подпункта "а" пункта 18 статьи 1 настоящего Закона.

2.Абзацы четвертый и пятый подпункта "б" пункта 10, абзацы второй и
третий подпункта "а" пункта 11 статьи 1 настоящего Закона вступают в силу
с 1 января 2017 года.

3.Подпункт "а" пункта 18 статьи 1 настоящего Закона вступает в силу
по истечении 90 дней после дня вступления в силу акта Правительства
Российской Федерации, устанавливающего порядок закупки региональным
оператором товаров, работ, услуг. До указанного срока порядок определяется
в соответствии © нормативным - правовым - актом - Администрации
Приморского края.

Губернатор края В.В. Миклушевский

г. Владивосток
22 декабря 2015 года
№ 754-КЗ