ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29.12.2014 № 212-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 23.01.2014 № 18-пг

1. Внести в - административный - регламент предоставления
государственной услуги "Лицензирование  деятельности - по обороту
наркотических - средств, психотропных веществ и их прекурсоров,
культивированию наркосодержащих растений (в части деятельности по
обороту наркотических средств и психотропных веществ, внесенных в
списки 1, Ц и Ш перечня наркотических средств, психотропных веществ и их
прекурсоров, подлежащих контролю в Российской Федерации, за
исключением - деятельности, осуществляемой - организациями - оптовой
торговли - лекарственными - средствами и  аптечными - организациями,
подведомственными - федеральным - органам - исполнительной - власти,
государственным - академиям - наук)", утвержденный - постановлением
Губернатора Тверской области от 23.01.2014 № 18-пг "Об утверждении
административного регламента предоставления государственной услуги
"Лицензирование - деятельности по обороту - наркотических средств,
психотропных веществ и - их - прекурсоров, культивированию
наркосодержащих растений (в части деятельности по обороту наркотических
средств и психотропных веществ, внесенных в списки 1, П и Ш перечня
наркотических - средств, психотропных веществ и их прекурсоров,
подлежащих - контролю в Российской Федерации, за - исключением
деятельности, - осуществляемой - организациями - оптовой - торговли
лекарственными средствами И аптечными организациями,
подведомственными - федеральным - органам - исполнительной - власти,
государственным академиям наук)" (далее - Административный регламент),
следующие изменения:

а) в разделе П Административного регламента:10

3. Наименование документа (вид документа:
оригинал/копия/справочные сведения);

4.  Наименование документа (вид документа:
оригинал/копия/справочные сведения);

5. - Наименование документа (вид документа:
оригинал/копия/справочные сведения);

6.  Наименование документа (вид документа:

оригинал/копия/справочные сведения).

Документы передал
(фамилия, имя, отчество и должность специалиста филиала ГАУ "МФЦ")

"" 20 г.

(подпись специалиста филиала ГАУ "МФЦ"

Документы принял
ннн
(фамилия, имя, отчество и должность сотрудника Министерства)

"" 20__г.

 

 

(подпись сотрудника Министерства)

".