ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 декабря 2013 г. № 1184

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 мая 2013 г. № 456

Правительство Российской Федерации п остановляет:

В пункте2 Правил предоставления субсидий из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на оказание
адресной финансовой - поддержки спортивным организациям,
осуществляющим подготовку спортивного резерва для сборных команд
Российской Федерации, утвержденных постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 30 мая 2013 г. № 456 "Об утверждении Правил
предоставления субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на оказание адресной финансовой поддержки
спортивным организациям, осуществляющим подготовку спортивного
резерва для сборных команд Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 23, ст.2916), слова
"по базовым олимпийским и паралимпийским видам спорта" заменить
словами "по базовым олимпийским, паралимпийским и сурдлимпийским
видам спорта".

 
  
 

Председатель Правит

Российской Федерй) Д.Медведев

2225537