ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 марта 2015 года № 48-п

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства
Омской области от 16 октября 2013 года № 262-п

Внести в приложение "Государственная программа Омской области
"Развитие транспортной системы Омской области" к  постановлению
Правительства Омской области от 16 октября 2013 года № 262-п следующие
изменения:

1) абзац восемнадцатый пункта 3 раздела 5 "Описание входящих в состав
подпрограммы основных мероприятий" приложения № 2 "Подпрограмма
"Модернизация и развитие автомобильных дорог, пассажирского транспорта
Омской области" изложить в следующей редакции:

"предоставление субсидий юридическим лицам (за  исключением
субсидий государственным (муниципальным) учреждениям), индивидуальным
предпринимателям в связи с оказанием услуг в сфере дорожного хозяйства;";

2) в строках 3, 3.1, 3.1.1 приложения № 4 "Структура государственной
программы Омской области "Развитие транспортной системы Омской области"
слова "КУ "УДХ ФОмской области", организации в соответствии с
законодательством" заменить словами "Минтранс Омской области, КУ "УДХ
Омской области", организации в соответствии с законодательством".

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства %

Омской области В.И. Назаров