ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О внесении изменений в Закон Ставропольского края
"О порядке принятия законов Ставропольского края"

Статья 1

Внести в Закон Ставропольского края от 24 июня 2002 г. № 24-кз
"О порядке принятия законов Ставропольского края" следующие изменения:

1) статью 3 дополнить пунктом 2' следующего содержания:

"2!, Законопроект может быть внесен в Думу Ставропольского края в порядке законодательной инициативы совместно двумя и более субъектами права
законодательной инициативы.";

2) статью 5 дополнить пунктом 4' следующего содержания:

"А!, При внесении субъектом права законодательной инициативы законопроекта, затрагивающего вопросы осуществления предпринимательской и инвестиционной деятельности, должно быть представлено заключение уполномоченного органа исполнительной власти Ставропольского края об оценке регулирующего воздействия данного законопроекта.";

3) в статье 7:

а) пункт 1 дополнить предложением следующего содержания: "В случае
если предмет правового регулирования законопроекта относится также к ведению другого комитета (постоянной комиссии) Думы Ставропольского края,
распоряжением председателя Думы Ставропольского края о принятии законопроекта к рассмотрению Думой Ставропольского края по предложению ответственного комитета может быть назначен комитет-соисполнитель (комиссиясоисполнитель) по данному законопроекту.";

6) подпункт "6" пункта 2 после слова "аналогичного" дополнить словами
"(сходного по предмету, целям и способам правового регулирования)";

в) в абзаце первом пункта 3 слова "и замечаний" заменить словами
" замечаний и заключений";

4) дополнить статьей 7' следующего содержания:

"Статья 7'

После принятия законопроекта к рассмотрению Думой Ставропольского
края и до его рассмотрения на заседании ответственного комитета к субъекту
права законодательной инициативы, внесшему законопроект, с его согласия
вправе присоединиться в качестве соавторов законопроекта иные субъекты
права законодательной инициативы. На основании направленного в адрес председателя Думы Ставропольского края обращения субъекта права законодательной инициативы, желающего выступить соавтором законопроекта (0 включении его в число соавторов законопроекта), и при наличии письменного согла--- - -- - - -- - -- - " -
6) в пункте 2 слова "о внесении изменений и дополнений (поправок)
в Устав (Основной Закон)" заменить словами "о поправках к Уставу (Основному Закону)";

в) в пункте 3 слова "о внесении поправок в Устав (Основной Закон)" заменить словами "о поправках к Уставу (Основному Закону)";

г) в пункте 4 слова "о внесении изменений и дополнений (поправок)
в Устав (Основной Закон)" заменить словами "о поправках к Уставу (Основному
Закону)".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после дня его официального опубликования.

О‚:))
е› ®

 
   
 
  

В.В.Владимиров

г.Ставрополь
07 октября 2014 г.
№ 92-кз