ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 г. № 1380

МОСКВА

О вопросах установления и определения нормативов
потребления коммунальных услуг

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам - установления
и определения нормативов потребления коммунальных услуг.

2. Установить, что:

а) органы государственной власти субъектов Российской Федерации
вправе принять решение о поэтапном переходе к установлению единых
на территории субъекта Российской Федерации нормативов потребления
коммунальных услуг в отношении всех или отдельных муниципальных
образований, расположенных на территории субъекта Российской
Федерации, и в случае принятия такого решения должны закончить этот
переход не позднее 31 декабря 2016 г.;

6) решения органов государственной власти субъектов Российской
Федерации о применении при расчете размера платы за коммунальную
услугу по отоплению - порядка  осуществления - такого - расчета,
установленного  Правилами - предоставления - коммунальных - услуг
гражданам, утвержденными постановлением Правительства Российской
Федерации от 23 мая 2006 г. №307 "О порядке предоставления
коммунальных - услуг гражданам", с использованием - нормативов
потребления тепловой энергии на отопление, действовавших на 30 июня
2012 г., принятые в соответствии с подпунктом "б" пункта 1 постановления
Правительства Российской Федерации от 27 августа 2012 г. № 857

251363728

2.В абзаце втором пункта ©6 постановления - Правительства
Российской Федерации от б мая 2011 г. № 354 "О предоставлении
коммунальных услуг собственникам и пользователям помещений в
многоквартирных домах и жилых домов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, № 22, ст. 3168; 2012, № 23, ст. 3008; № 36,
ст. 4908; 2013, № 16, ст. 1972; № 21, ст. 2648; № 31, ст. 4216; № 39,
ст. 4979; 2014, № $, ст. 811; № 9, ст. 919; № 14, ст. 1627; № 40, ст. 5428)
слова "с 1 января 2015 г." заменить словами "с 1 июля 2016 г.".

2513637 .4ос