УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О специальном представителе
Президента Российской Федерации по делам
Шанхайской организации сотрудничества

1. Освободить Барского Кирилла Михайловича от обязанностей
специального представителя Президента Российской Федерации по
делам Шанхайской организации сотрудничества и национального
координатора Российской Федерации в этой организации.

2. Назначить - директора - Департамента - азиатского _ и
тихоокеанского сотрудничества Министерства иностранных дёл
Российской - Федерации - Хакимова - Бахтиера - Маруфовича
специальным представителем Президента Российской Федерации по
делам Шанхайской организации сотрудничества, возложив на него
обязанности национального координатора Российской Федерации в
этой организации.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  

©
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
Фрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
17 сентября 2014 года
№ 635

ЛАЛО