ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.07.2015 № 738-п
г. Ярославль

О проведении аукционов на право
заключения договоров аренды
земельных участков, находящихся
в собственности Ярославской
области

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 24 июля 2002 года № 101-ФЗ "Об обороте земель
сельскохозяйственного назначения"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Провести открытые по составу участников аукционы на право
заключения - договоров - аренды - земельных - участков - из - земель
сельскохозяйственного - назначения, разрешенное - использование: - для
сельскохозяйственного - производства, находящихся в собственности
Ярославской области, согласно приложению.

2. Департаменту имущественных И земельных отношений
Ярославской области обеспечить организацию и проведение аукционов,
указанных в пункте 1.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Председателя Правительства области, курирующего вопросы Ффинансов,
имущества, государственных закупок.

4. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков` | - |скоепоселение Артемьевское _ | -