ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 14 октября 2014 года - № 704-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение о порядке и условиях присвоения
звания "Ветеран труда" в Пензенской области, утвержденное
постановлением Правительства Пензенской области
от 19.05.2006 № 355-пП (с последующими изменениями)

В цёелях приведения нормативного правового акта в соответствие с
действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями ), Правительство Пензенской области постановляет:

1. Внести в Положение о порядке и условиях присвоения звания "Ветеран
труда" в Пензенской области, утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 19.05.2006 № 355-пП "Об утверждении Положения о
порядке и условиях присвоения звания "Ветеран труда" в Пензенской области"
(с последующими изменениями) (далее - Положение), следующие изменения:

1.1. Подпункт 2.2. пункта 2 Положения признать утратившим силу.

1.2. Подпункт б) пункта 2.4 Положения изложить в следующей редакции:

"б) пёериод ухода одного из родителей за каждым ребенком до
достижения им возраста полутора лет, но не более четырех с половиной лет в
общей сложности;".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете  "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернетпортале правовой информации" (\ууу\у.ргауо.еоу.го) и на официальном сайте
Правительства Пензенской области в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\704-пп.Йосх