ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.12.2014 № 629-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 11.03.2010 № 80-па

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в постановление Администрации Тверской - области
от 11.03.2010 № 80-па "О порядке определения объема и предоставления
субсидий - юридическим - лицам, - являющимся - негосударственными
некоммерческими организациями, - спортивным командам Тверской области
по игровым видам спорта (футбол, баскетбол, волейбол, хоккей с шайбой),
выступающим в чемпионатах и первенствах России" (далее - Постановление)
следующие изменения:

а) в наименовании Постановления, в пунктах 1, 2 Постановления слова
"(футбол, баскетбол, волейбол, хоккей с шайбой)" исключить;

6) в Порядке определения объема и предоставления субсидий
юридическим лицам, являющимся негосударственными некоммерческими
организациями, - спортивным командам Тверской области по игровым видам
спорта (футбол, баскетбол, волейбол, хоккей с шайбой), выступающим в
чемпионатах и первенствах России, утвержденном Постановлением (далее -
Порядок):

в наименовании и по тексту Порядка слова "(футбол, баскетбол,
волейбол, хоккей с шайбой)" исключить;

абзацы третий - пятый подпункта "б" пункта 2.7 Порядка признать
утратившими силу;

в грифах приложений 1 - 3 к Порядку слова "(футбол, баскетбол,
волейбол, хоккей с шайбой)" исключить;

в) в типовой форме договора на предоставление - субсидий
юридическим лицам, являющимся негосударственными некоммерческими
организациями, - спортивным командам Тверской области по игровым видам2

спорта (футбол, баскетбол, волейбол, хоккей с шайбой), выступающим в
чемпионатах и первенствах России, утвержденной Постановлением (далее -
Договор):

в наименовании Договора, в пункте 2.1 раздела 2 Договора слова
"(футбол, баскетбол, волейбол, хоккей с шайбой)" исключить;

в грифах приложений 1, 2 к Договору слова "(футбол, баскетбол,
волейбол, хоккей с шайбой )" исключить.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

аи див
"М оо " <›
с е› "
ма ^
бенеыы * -5 СОЬ
-- "
‘оэ
лОЙ " ^ ир \\'‚.
КИ ^ % ‚ ®
И [ ы
оЗЙ и
У Т НЙ Ютдел - ЕМ А.В. Шевелев
ернатор ооласти в) ч \тА ‚Г5.
РР У е
т { а овИтол ВинЕ На \ *а
та : Ца Р ои
! Т:
' тча :
\ Р
3 й з
*в ‚/ -
. б ОЙ
и ыйа 7 #
" ‚ $
ои
5 оь
* х _‚{
=ссольт + и
‹ ъ \’ * ‘ "у
З. р° дабя э^
" __)"
" р
стр