РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 6 областного закона
"О порядке разработки региональной и муниципальных программ
развития торговой деятельности в Смоленской области"

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

Внести в статью 6 областного закона от 1 февраля 2013 года № 1-з
"О порядке разработки региональной и муниципальных программ развития
торговой деятельности в Смоленской области" (Вестник Смоленской областной
Думы и Администрации Смоленской области, 2013, № 1 (часть Г), стр. 16)
следующие изменения:

в части 1 слова "долгосрочных областных целевых программ" заменить
словами "областных государственных программ";

в части 2 слова "долгосрочных муниципальных целевых программ"
заменить словами "муниципальных программ".

Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор ‚ б
Смоленской области В А.В. Островский

26 сентября 2014 года
№ 124-з