ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 октября 2014 года № 2701-пП

г.Пенза

О внесении изменений в положение об Управлении культуры
и архива Пензенской области, утвержденное постановлением
Правительства Пензенской области от 30.01.2012 № 45-пП
(с последующими изменениями)

В соответствии с Федеральным законом от 26.12.2008 № 294-ФЗ
"О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при
осуществлении государственного контроля (надзора) и муниципального
контроля" (с последующими изменениями), постановлением Правительства
Российской Федерации от 10.07.2014 № 636 "Об аттестации экспертов,
привлекаемых органами, уполномоченными на осуществление государственного
контроля (надзора), органами муниципального контроля, к проведению
мероприятий по контролю" руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 0906-3ПО "О Правительстве Пензенской - области"
(с последующими - изменениями), ГПравительство Пензенской - области
постановляет:

|. Внести в Положение об Управлении культуры и архива Пензенской
области (далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства
Пензенской области от 30.01.2012 № 45-пП "Об утверждении Положения об
Управлении культуры и архива Пензенской области" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

11. В разделе 3 "Полномочия Управления" Положения пункт 1
дополнить подпунктами 1.67., 1.68., 1.69. следующего содержания:

"1.67. Осуществляет - государственный - контроль - за - состоянием
государственной части музейного фонда Российской Федерации в Пензенской
области.

1.68. В установленном законодательством порядке  осуществляет
аттестацию экспертов, привлекаемых в соответствии с Федеральным законом
от 26.12.2008 № 294-ФЗ "О защите прав юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора) и
муниципального контроля" (с последующими изменениями) к проведению
мероприятий по осуществлению государственного контроля в области
сохранения, использования, популяризации и охраны объектов культурного
наследия.2

1.69. Создает условия для организации проведения независимой оценки
качества оказания услуг организациями культуры, функции и полномочия
Учредителя в отношении которых осуществляет Управление, в порядке и на
условиях, которые установлены федеральными законами".

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении десяти дней
послёе дня его первого официального опубликования, за исключением
пункта 1.69 Положения.

3. Подпункт 1.69. Положения вступает в силу со дня вступления в силу
Федерального закона от 21 июля 2014 г. № 256-ФЗ "О внесении изменений в
отдельные законодательные акты Российской Федерации по вопросам
проведения независимой оценки качества оказания услуг организациями в
сфере культуры, социального обслуживания, охраны здоровья и образования".

4. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Председателя Правительства Пензенской области, координирующего вопросы культуры, искусства, архивного дела и реализации
государственной политики в развитии туризма.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\701-пп.Йосх