ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 11 марта 2015 года № 22

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий
по ликвидации бешенства животных в неблагополучном пункте

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вёетеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской - области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской - области" (с - последующими - изменениями), - санитарноэпидемиологическими правилами СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства
среди людей", утвержденными постановлением Главного государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёектором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 19.02.2015 № 450 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 19.02.2015 № 1849/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическим очагом по бешенству подворье гр. Рукина В.В.
(Пензенская область, Бековский район, р.п. Беково, ул. Чапаева, д. 3).

2. Объявить неблагополучными по бешенству животных с наложением
карантина (далее - неблагополучные пункты) на срок два месяца территории
улиц Почтовая, Чапаева и Вокзальная р.п.Беково Бековского района
Пензенской области.Рекомендовать органам
местного самоуправления
муниципального
образования
Пензенской области
неблагополучного пункта
провести работу по
регулированию
численности безнадзорных
ЖИВотНЫх

Провести дезинфекцию
мест содержания больных
и павших от бешенства

животных, мест
обнаружения трупов,
предметов ухода

с:\мои документы\ра/\22.4осх

в течение недели
с момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

по факту
выявления

органы местного
самоуправления
муниципального
образования
Пензенской области
неблагополучного
пункта
(по согласованию)
при содействии главных
специалистов -
государственных
ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
государственное
бюджетное учреждение
Пензенской области -
районная станция по
борьбе с болезнями
ЖИВоТНнЫх