ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.10.2015 № 499-пп
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Правительства Тверской области
от 10.07.2013 № 313-пп

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в пункт 9 Положения о Министерстве промышленности и
информационных - технологий - Гверской области, - утвержденного
постановлением Правительства Тверской области от 10.07.2013 № 313-пп
"Об утверждении Положения о Министерстве  промышленности и
информационных технологий Гверской области", изменение, изложив
подпункт "а" в следующей редакции:

"а) функции общего характера:

разрабатывает и вносит в Правительство Тверской области проекты
законов Тверской области, нормативных правовых актов Губернатора
Тверской области и Правительства Тверской области, проекты других
правовых актов в сфере деятельности Министерства;

участвует в реализации послания Президента Российской Федерации
Федеральному Собранию Российской Федерации в части, касающейся
Министерства;

принимает участие в разработке и реализации ежегодного послания
Губернатора Тверской области в части, касающейся - компетенции
Министерства;

готовит заключения и рецензии по проектам правовых  актов
Правительства - Тверской - области, - относящимся -к - компетенции
Министерства;

организует работу коллегиальных (совещательных) органов при
Министерстве;

обеспечивает - открытость и - общедоступность - информации - ©
деятельности Министерства посредством средств массовой информации и
информационно-телекоммуникационной сети Интернет;органами местного самоуправления муниципальных образований Тверской
области по направлениям,  относящимся к сферам - деятельности
Министерства;

осуществляет проведение семинаров, конференций, совещаний с
сотрудниками исполнительных органов государственной власти Гверской
области, органов местного самоуправления муниципальных образований
Гверской области по вопросам, относящимся к компетенции Министерства;

осуществляет выполнение мероприятий по гражданской обороне и
защите населения, предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций,
обеспечению пожарной безопасности в Министерстве;

осуществляет - выполнение - мероприятий - по - мобилизационной
подготовке;

обеспечивает в пределах своей компетенции защиту сведений,
составляющих государственную тайну;

иные функции, предусмотренные законодательством, необходимые для
выполнения стоящих перед Министерством задач;".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области,
первый заместитель Председателя выпуска

Правительства Гверской области | правовых - ) ) С.А. Дудукин