ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 ноября 2014 года № 797-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление Правительства
Пензенской области от 04.12.2009 № 931-пП
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми и структурными изменениями, руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области п о становляет:

|. Внести в постановление - Правительства - Пензенской - области
от 04.12.2009 № 931-пП "О Молодежном правительстве Пензенской области"
(с последующими изменениями) (далее - постановление) следующее изменение:

1.1. Пункт 5 постановления изложить в следующей редакции:

"5. Контроль за исполнением настоящёего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы молодежной политики".

2. Внести в состав конкурсной комиссии по формированию Молодежного
правительства Пензенской области (далее - Комиссия), утвержденный
постановлением Правительства Пензенской области от 04.12.2009 № 931-пП
(с последующими изменениями), следующие изменения:

2.1. Указать новые должности следующих членов Комиссии:

Рябов - заместитель Председателя - Правительства
Алексей Геннадьевич Пензенской области (председатель комиссии);
Бочкарев - заместитель начальника Управления воспиАлександр Викторович тания, молодежной политики и защиты прав

детей Министерства образования Пензенской
области (ответственный секретарь комиссии);

Немков - начальник - управления по - обеспечению
Ростислав Александрович деятельности - Министерства - финансов
Пензенской области.2

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы молодежной политики.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с\мои документы\раА\797-пп.Йосх