ЧЕа

ГУБЕРНАТОР АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

УКАЗ

от 11 марта 2015 г. № 38-у

г. Архангельск

О внесении изменений в структуру администрации
Губернатора Архангельской области
и Правительства Архангельской области

В соответствии с пунктом 3 статьи 12 областного закона от 20 мая
2009 года № 19-3-ОЗ "О Правительстве Архангельской области и иных
исполнительных органах государственной власти Архангельской области"
постановляю:

|. Внести в структуру администрации Губернатора Архангельской
области и Правительства Архангельской области, утвержденную указом
Губернатора Архангельской области от 17 декабря 2009 года № 56-у,
следующие изменения:

1) в абзаце втором пункта 1 послёе слов "заместитель Губернатора
Архангельской области" дополнить словами "по внутренней политике";

2) в абзаце первом пункта 2 после слов "заместителя Губернатора
Архангельской области" дополнить словами "по внутренней политике";

3) в пункте 3:

а) в подпункте 1:

абзац второй изложить в следующей редакции:

"отдел аналитики и управления качеством государственных услуг;";

абзац третий изложить в следующей редакции:

"отдел регистрации и контроля исполнения документов;";

6) подпункт 2 изложить в следующей редакции:

"2) департамент протокола, организационного и документационного
обеспечения администрации Губернатора Архангельской области и Правительства
Архангельской области:

протокольный отдел;

отдел обеспечения деятельности Губернатора Архангельской области
и Правительства Архангельской области;";

в) подпункт 3 исключить;

г) подпункт 4 считать подпунктом 3;2

4) абзац третий подпункта 1 пункта 4 изложить в следующей редакции:

"отдел государственной гражданской службы:

сектор по профилактике коррупционных и иных правонарушений;";

5) в пункте 5:

абзац третий исключить;

абзацы четвертый - седьмой считать абзацами третьим - шестым;

абзац восьмой считать абзацем седьмым и в нем после слов
‹"заместителя Губернатора Архангельской области" дополнить словами
"по внутренней политике";

6) в пункте 6 слова "Департамент информационных технологий
администрации  Губернатора Архангельской области и Правительства
Архангельской области, управление" заменить словом "У правление";

7) в пункте 7 слова "и заместителям Губернатора" заменить словами
", заместителям Губернатора Архангельской области и уполномоченным
при Губернаторе".

2. Настоящий указ, за исключением подпунктов 1, 2 и 5 пункта 1,
вступает в силу со дня его официального опубликования.

Подпункты 1, 2 и 5 пункта 1 настоящего указа вступают в силу с 1 мая
2015 года.

Губернатор

Архангельской области И.А. Орлов