ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1371-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление
Правительства области
от 19.03.2012 № 205-п

В целях приведения нормативных правовых актов Ярославской
области в соответствие с Федеральным законом от 14 октября 2014 года
№ 307-ФЗ "О внесении изменений в Кодёекс Российской Федерации об
административных правонарушениях и отдельные законодательные акты
Российской Федерации и о признании утратившими силу отдельных
положений законодательных актов Российской Федерации в связи с
уточнением полномочий государственных органов и муниципальных органов
в части - осуществления - государственного - контроля - (надзора) и
муниципального контроля"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 3.1 раздела 3 Положения об инспекции
государственного надзора за техническим состоянием самоходных машин и
других видов техники Ярославской области, утвержденного постановлением
Правительства  области от 19.03.2012 № 205-п ` "Об - инспекции
государственного надзора за техническим состоянием самоходных машин и
других видов техники Ярославской области", следующие изменения:

1.1. Подпункт 3.1.4.1 после слов "статьями &.22, 8.23, 9.3, 12.37"
дополнить словами "частями 1 и 2 статьи 14.43, статьей 14.44".

1.2. В подпункте 3.1.4.2 слова "статьями 14.43, 14.44" заменить
словами "частью 3 статьи 14.43".

2. Постановление вступает в силу через 10 дней после его
официального опубликования.

Губернатор области С.Н. Ястребов