ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2013 г. № 1088

МОСКВА

Об утверждении Правил проведения
совместных конкурсов и аукционов

В соответствии с Федеральным законом "О контрактной системе
в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных
и - муниципальных нужд"  Правительство Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - Правила  проведения - совместных
конкурсов и аукционов.

2. Нризнать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 27 октября
2006 г. №631 "Обутверждении - Положения © - взаимодействии
государственных и муниципальных заказчиков, органов, уполномоченных
на осуществление функций по размещению заказов для государственных
или муниципальных заказчиков, при проведении совместных торгов"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 44, ст. 4602);

постановление Правительства Российской Федерации от 5 октября
2007 г. № 647 "О внесении изменений в Положение о взаимодействии
государственных и муниципальных заказчиков, органов, уполномоченных
на осуществление функций по размещению заказов для государственных
или - муниципальных - заказчиков, при - проведении - совместных
торгов" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 42,
ст. 504$).

2210370осуществляется - заказчиками - самостоятельно в - соответствии - с
Федеральным законом.

2210370.д0с