ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.12.2014 № 576-п
г. Иваново

©О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 04.06.2014 № 208-п "О распределении
субсидий бюджетам муниципальных районов, городских округов
Ивановской области на софинансирование расходов, связанных
с поэтапным доведением средней заработной платы педагогическим
работникам муниципальных организаций дополнительного
образования детей в сфере физической культуры и спорта до средней
заработной платы в Ивановской области на 2014 год и на плановый
период 2015 и 2016 годов"

В связи с оптимизацией бюджетных расходов Правительство
Ивановской области п о становляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской - области
от 04.06.2014 № 208-п "О распределении субсидий бюджетам
муниципальных районов, городских округов Ивановской области на
софинансирование расходов, связанных с поэтапным доведением средней
заработной - платы - педагогическим - работникам - муниципальных
организаций дополнительного образования детей в сфере физической
культуры и спорта до средней заработной платы в Ивановской области на
2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" изменение, изложив
приложение в новой редакции (прилагается).

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин2

Приложение к постановлению
Правительства Ивановской области
от 24.12.2014 № 576-п

Приложение к постановлению
Правительства Ивановской области
от 04.06.2014 № 208-п

Распределение
субсидий бюджетам муниципальных районов, городских округов
Ивановской области на софинансирование расходов, связанных с
поэтапным доведением средней заработной платы педагогическим
работникам муниципальных организаций дополнительного
образования детей в сфере физической культуры и спорта до средней
заработной платы в Ивановской области на 2014 год и на плановый
период 2015 и 2016 годов

Наименование муниципального Сумма на | Сумма на | Сумма на

района, городского округа 2014 год, 2015 год, 2016 год,
тыс. руб. тыс. руб. | тыс. руб.

Городской округ Вичуга 188,3 283,2 ш

Городской округ Иваново 537,3 1095,6

Городской округ Кинешма 1176,9 3437
Городской округ Кохма 504,0 399,1 Ш

Городской округ Тейково 663,0 367,2

 

Городской округ Шуя 2198,0 1176,5

Заволжский муниципальный район 296,4 173,7

Кинешемский муниципальный 301,4 159,6 0,0
район

Приволжский муниципальный 192,8 100,5
район
Пучежский муниципальный район 4341 236,3 ш

Родниковский муниципальный 260,0 151,2 0,0
район

район
район

|Итоо - | 73606 | 51650 | 00 -