ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 478-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 27.01.2010 № 5-п "Об обеспечении отдыха,
оздоровления и занятости детей в Ивановской области"

В связи с кадровыми и структурными - изменениями в
исполнительных органах государственной власти Ивановской области
Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской  области
от 27.01.2010 № 5-п "Об обеспечении отдыха, оздоровления и занятости
детей в Ивановской области" следующие изменения:

приложения 2 и 4 к постановлению изложить в новой редакции
согласно приложениям 1 и 2 к настоящему постановлению.

Губернатор

Ивановской области П.А. КоньковСоловьева
Эльвина Александровна

Фиохина
Елена Станиславовна

Частухин
Сергей Евгеньевич

Шарова
Светлана Борисовна

Шарунов
Олег Вячеславович

Штурманова
Тамара Ивановна

9

заместитель главы администрации
Приволжского муниципального района по
социальным вопросам и здравоохранению

начальник отдела образования администрации
Тейковского муниципального района

заместитель главного врача по детству и
родовспоможению  областного бюджетного

учреждения - здравоохранения - "Шуйская
центральная районная больница"

ведущий специалист-эксперт отдела
образования - администрации - Вичугского

муниципального района

главный специалист комитета по физической
культуре и спорту Администрации города
Иванова

районный педиатр областного бюджетного
учреждения здравоохранения "Детская
областная поликлиника № 6"