ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2014 г. № 1445

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Гватемала
о поощрении и взаимной защите капиталовложений

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между Правительством - Российской
Федерации и Правительством Республики Гватемала о поощрении и
взаимной защите капиталовложений, подписанное в г. Москве 27 ноября
2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Гватемала о поощрении и взаимной защите
капиталовложений".

3. Назначить заместителя Министра экономического развития
Российской Федерации Лихачева Алексея Евгеньевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о
ратификации - Соглашения,  указанного в - пункте !1 - настоящего
постановления.

   
 

Председатель Правиту

Российской Феде Д.Медведев

2527718