ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 ноября 2014 г. № 1231

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения,

которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

^ ОМРО П 7

Председатель Правитель осс оО

"

\

   

 

< оМ
ы ы ‚ ‘ "." О/Г/ -
Российской ФедерацИи/5 ^ 2 2 Д.Медведев
П1 2 :РЧЪ]` = ^ |'
=\7, = ЗЗ
. Нар " 5е
" -_"_ - Ц
КА А И
\"). ИИ
/ \Ъ
7 АУ и

2494040а) абзацы второй и третий пункта 14 изложить в следующей
редакции:

"при проезде по территории Российской Федерации - в соответствии
с нормативными правовыми актами ГПравительства Российской Федерации,
определяющими порядок и размеры возмещения расходов, связанных со
служебными командировками на территории Российской Федерации;

при проезде по 7территории иностранного государства - в
соответствии с нормативными - правовыми - актами - Правительства
Российской Федерации, определяющими порядок и размеры выплаты
суточных в иностранной валюте при служебных командировках на
территории иностранных государств.";

6) подпункт "д" пункта 15 изложить в следующей редакции:

"д) в связи с наймом жилого помещения в случае вынужденной
задержки в пути следования по территории Российской Федерации
(включая пограничные пункты) - в соответствии с нормативными
правовыми актами Правительства Российской Федерации, определяющими
порядок и размеры возмещения расходов, связанных со служебными
командировками на территории Российской Федерации, на основании
документов, подтверждающих факт вынужденной задержки в пути;".

2494040 .40с