ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 30 апреля 2014 г. № 717-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о повышении квалификации
педагогических работников общеобразовательных организаций
государств - участников Содружества Независимых Государств

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобрнауки России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения о повышении квалификации педагогических
работников общеобразовательных организаций государств - участников
Содружества Независимых Государств (прилагается).

Разрешить Минобрнауки России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

Считать - целесообразным - подписать - указанное - Соглашение
на заседании Совета глав правительств Содружества - Независимых
Г осударств.

  
 

Председатель Пра

Российской Фед® Д.Медведев

2331288не позднее чем за 6 месяцев до выхода и урегулировав финансовые и иные
обязательства, возникшие за время действия настоящего Соглашения.

Совершено в г. " " 20  г. в одном
подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр хранится
в Исполнительном комитете Содружества Независимых Государств,
который направит каждому государству, подписавшему  настоящее
Соглашение, его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики Российской Федерации
За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Таджикистан
За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия Туркменистана
За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан
За Правительство За Правительство
Киргизской Республики Украины

За Правительство
Республики Молдова

2331288