КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 октября 2014 года ` № 2355

`О Законе Костромскои области "О внесении изменений в статью 18
Закона Костромской области "О порядке назначения и организации
деятельности мировых судей в Костромской области"

Рассмотрев проект закона Костромской области "О внесении изменений в
статью 18 Закона Костромской области "О порядке назначения и организации
деятельности мировых судей в Костромской области", внесенный комитетом
Костромской областной Думы по вопросам государственного устроиства и местного
самоуправления, Костромская областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ: о

1. Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в статью 18
Закона Костромской области "О порядке назначения и организации деятельности
мировых судей в Костромской области". - о

2. Направить  указанный - Закон Костромскои области губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

п.п. Председатель Костромок

областной Думы А. Бычков

 

-н ее нннЗАКОН
КОСТ РОМСКОИ ОБПАСТИ

О внесении изменении в статью 18 Закона Костромскои области "О
порядке назначения и организации деятельности мировых судеи В
Костромскои области"

Принят Костромской областной Думой -- °° 23 октября 2014 года

\`

Статья 1

В части первой статьи 18 Закона Костромской области от 7 февраля 2000 года
№ 82-3КО "О порядке назначения и организации деятельности мировых судей в
Костромской области" (в редакции законов Костромской области от 22 октября 2002
года № 77-ЗКО, от 19 мая 2004 года № 193-ЗКО, от 13 января 2005 года № 238-ЗКО,
от 19 июля 2005 года № 291-ЗКО, от 16 июля 2007 года № 193-4-ЗКО, от 3 декабря
2007 года № 229-4-ЗКО, от 27 марта 2008 года № 282-4-ЗКО, от 29 декабря 2011
года № 185-5-ЗКО, от 1 апреля 2013 года № 345-5-3ЗКО) слова "и социальных
выплат" заменить словами "социальных выплат", после слов "федеральными
законами," дополнить словами "а также обеспечение нуждающихся в улучшении
жилищных условий мировых судей жилыми помещениями".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

 
 
  

п.п. Губернатор

Костромской области С. Ситников

Кострома

28 октября 2014 года
№ 578-5-ЗКО