Российская Федерация

Республика Карелия

ЗАКОН
РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

О внесении изменений в Закон Республики Карелия
"О бюджетном процессе в Республике Карелия"

Принят Законодательным Собранием 20 ноября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Республики Карелия от 31 декабря 2009 года
№ 1354-ЗРК "О бюджетном процессе в Республике Карелия" (Собрание законодательства Республики Карелия, 2009, № 12, ст. 1371; 20'[0‚ № 12,
ст. 1568; 2011, № 6, ст. 787; № 11, ст. 1728; 2012, № 12, ст. 2114; 2013, № 7,
ст. 1174; № 12, ст. 2186, 2196; 2014, № 2, ст. 123) следующие изменения:

|) в статье 3:

а) пункт 28 признать утратившим силу;

6) пункт 38 изложить в следующей редакции:

"38) определение порядка осуществления полномочий органом внутреннего государственного финансового контроля по внутреннему государственному финансовому контролю;";

в) дополнить пунктом 38' следующего содержания:

"38') установление порядка осуществления главными распорядителя-‚лики Карелия по разделам и подразделам классификации расходов с пообъектной детализацией;

5) отчет об использовании бюджетных ассигнований Инвестиционного фонда Республики Карелия;

6) отчет о состоянии государственного долга Республики Карелия на
начало и конец отчетного финансового года;

7) отчет о межбюджетных трансфертах, предоставленных из бюджета
местным бюджетам.";

в) часть 6 после слов "внешней проверки" дополнить словом "годо
ВОЙ".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опублико
вания.

Глава
А.П. Худилайнен

 

Г. Петрозаволск
27 НоЯбря 2014 года
№ 1843-ЗРК