ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 марта 2013 г. № 209

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 8 апреля 2004 г. № 198

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. В пункте 6 постановления Правительства Российской Федерации
от 8 апреля 2004 г. № 198 "Вопросы Федеральной службы финансовобюджетного надзора" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2004, № 15, ст. 1490; 2011, № 4, ст. 609) цифру "З" заменить цифрой "5".

2. Установить, что реализация мероприятий, вытекающих  из
настоящего постановления, осуществляется в пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - численности - работников
центрального аппарата Федеральной службы финансово-бюджетного
надзора, а также бюджетных ассигнований, предусмотренных Службе
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

  

Председатель Правит

Российской Феде Д.Медведев

2012013