ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.12.2014 № 609-пп
г. Гверь

О распределении субсидий из областного бюджета Тверской области на
реализацию расходных обязательств муниципальных образований
Тверской области по развитию материально-технической базы редакций
районных и городских газет в 2014 году

В соответствии с постановлением Администрации Тверской области
от 18.11.2008 № 416-па "О Порядке предоставления субсидий из областного
бюджета Тверской области на реализацию расходных - обязательств
муниципальных образований Тверской области по развитию материальнотехнической базы редакций районных и городских газет" Правительство
Гверской области постановляет:

|. Утвердить распределение субсидий из областного бюджета Тверской
области на реализацию расходных обязательств муниципальных образований
Тверской области по развитию материально-технической базы редакций
районных и городских газет в 2014 году (прилагается).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления ВвозложЖитьЬ
на первого заместителя ГПредседателя Правительства Тверской области
Дудукина С.А.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 21.01.2015.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. ШевелевПриложение

к постановлению Правительства
Гверской области

от 02.12.2014 № 609-пп

Распределение субсидий
из областного бюджета Тверской области на реализацию расходных
обязательств муниципальных образований Тверской области по развитию
материально-технической базы редакций
районных и городских газет в 2014 году

Наименование муниципального
образования Тверской области `

есьегонский район
ышневолоцкий район
алининский район
алязинский район
имрский район
ц Нераспределенный остаток
Итого

№

         
         
             

-
-
-

  

77575