ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11.12.2014 м - 463-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
04 июня 2010 г. № 138-пр "О нормах допустимой добычи охотничьих ресурсов, в отношении которых не устанавливается лимит добычи, и нормах пропускной способности охотничьих угодий на территории Хабаровского края"

В целях совершенствования нормативных правовых актов Правительства Хабаровского края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского края
от 04 июня 2010 г. № 138-пр "О нормах допустимой добычи охотничьих ресурсов, в отношении которых не устанавливается лимит добычи, и нормах
пропускной способности охотничьих угодий на территории Хабаровского
края", исключив в абзаце четвертом пункта 1 слово ", харзы".

2. Внести в Нормы допустимой добычи барсука, белки, горностая, колонка, лисицы, енотовидной собаки, норки американской, ондатры, зайцабеляка, росомахи, харзы на одного охотника в летне-осенний и осеннезимний сезоны охоты на территории Хабаровского края, утвержденные постановлением Правительства Хабаровского края от 04 июня 2010 г. № 138-пр
"О нормах допустимой добычи охотничьих ресурсов, в отношении которых
не устанавливается лимит добычи, и нормах пропускной способности охотничьих угодий на территории Хабаровского края", следующие изменения:

1) в тематическом заголовке слово ", харзы" исключить;

2) пункт 11 исключить.

И.о. Председателя

Правительства края С.В. Щетнёв

 

П 04039