ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 апреля 2014 г. № 391

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации
от 30 июля 2012 г. № 779

Правительство Российской Федерации п остановляет:

!. Утвердить - прилагаемые - изменения,  которые - вносятся в
постановление Правительства Российской Федерации от 30 июля 2012 г.
№ 779 "О тарифных квотах на отдельные виды лесоматериалов хвойных
пород, вывозимых за пределы территории Российской Федерации и
территории государств - участников соглашений о Таможенном союзе"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 33, ст. 4677;
№ 40, ст. 5464; 2013, № 44, ст. 5748).

2. Установить, что:

лицензии, выданные - до - вступления в силу - настоящего
постановления, действуют до окончания указанного в них срока;

изменения, предусмотренные настоящим постановлением,
действуют до 30 июня 2015 г. включительно.

3. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 30 дней
после дня его официального опубликования.

Российской Фей - ИИ\\© 1 | Д.Медведев

 

232963613. Решение о выдаче лицензии или об отказе в выдаче лицензии
принимается Министерством промышленности и торговли Российской
Федерации в течение срока, не превышающего 10 рабочих дней со дня
предоставления заявителем документов, указанных в пункте 12 настоящих
Правил.

14. Документы,  указанные в пункте 12 - настоящих - Правил,
принимаются Министерством промышленности и торговли Российской
Федерации с 15 декабря года, предшествующего году, на который
установлена тарифная квота, по 15 декабря года, на который установлена
тарифная квота.

15. Срок действия лицензии устанавливается с 1 января по
31 декабря года, на который установлена тарифная квота.

16. Федеральная таможенная служба не позднее 39 рабочих дней
после завершения каждого 3-го месяца информирует Министерство
промышленности и торговли Российской Федерации об объемах и о
стоимости ели и сосны обыкновенной, вывезенных в третьи страны, за
исключением Европейского союза, в течение предыдущих 3 месяцев, в
порядке, согласованном с Министерством промышленности и торговли
Российской Федерации.".

2329636