ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 октября 2013 г. № 959

МОСКВА

О Федеральном агентстве научных организаций

В соответствии с Указом Президента Российской Федерации
от 27 сентября 2013 г. №735 "О Федеральном агентстве научных
организаций" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о Федеральном агентстве
научных организаций. |

2. Установить, что Федеральное агентство научных организаций
является федеральным органом исполнительной власти, уполномоченным
на осуществление функций и полномочий собственника федерального
имущества, закрепленного за организациями, находившимися в ведении
Российской академии наук, Российской академии медицинских наук
и Российской академии сельскохозяйственных наук до дня вступления
в силу Федерального закона "О Российской академии наук, реорганизации
государственных академий наук и внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации".

3. Разрешить Федеральному агентству научных организаций иметь
до 7 заместителей руководителя, в том числе одного первого заместителя
руководителя, а также в - структуре - центрального - аппарата
до 18 управлений по основным направлениям деятельности Агентства.

4. Для служебного пользования.

5. Федеральному агентству научных организаций образовать научнокоординационный совет в целях координации взаимодействия Агентства
и подведомственных _ ему - научных - организаций с - федеральным
государственным бюджетным учреждением "Российская академия наук",

218381610.16. утверждает уставы организаций, подведомственных
Агентству, назначает (утверждает) в установленном порядке
руководителей организаций, подведомственных Агентству, заключает
и расторгает с ними трудовые договоры, вносит изменения в указанные
договоры.

11. Финансовое обеспечение выполнения функций Федерального
агентства научных  организаций осуществляется за  счет - средств
федерального бюджета.

12. Федеральное - агентство - научных - организаций - является
юридическим лицом, имеет печать с изображением Государственного
герба Российской Федерации и со своим наименованием, иные печати,
штампы и бланки установленного образца, имеет эмблему, флаг и вымпел,
учреждаемые Агентством по согласованию с Геральдическим советом
при Президенте Российской Федерации, а также счета, открываемые
в соответствии с законодательством Российской Федерации.

13. Местонахождение Федерального агентства научных
организаций - г. Москва.

2183816