ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 10.03.2015 № _158

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 8 декабря 2014 года № 1106

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 8 декабря 2014 года
№ 1106 "О реорганизации автономного учреждения Вологодской области в сфере средств массовой информации "Вологодский областной информационный
центр" следующие изменения:

в пункте 1 цифру и слово "1 марта" заменить цифрой и словом "Т апреля";

в пункте 7:

в подпункте 7.2 слово "пяти" заменить словом "пятнадцати";

в подпункте 7.5 цифру и слово "1 марта" заменить цифрой и словом "1 апреля";

в пункте 8 цифры и слово "15 февраля" заменить цифрами и словом "13
марта";

в пункте 9:

абзац первый изложить в следующей редакции:

"9. Управлению информационной политики Правительства области  (Д.К.
Неклюдова):";

в абзаце первом подпункта 9.4 цифру и слово "1 марта" заменить цифрой

и словом "1 апреля".2
2. Н&СТОЯЩСС постановление вступает в силу со ДдНЯ ©его принятия и подле
жит официальному опубликованию.

По поручению Губернатора области
первый заместитель
Губернатора области А.Н. Луценко

106825