Российская Федерация

Республика Карелия

УКАЗ
ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

Об установлении на 2015 год запрета на привлечение иностранных
граждан, осуществляющих деятельность на основании патентов, по
отдельным видам экономической деятельности

В соответствии со статьей 18.1 Федерального закона от 25 июля
2002 года № 115-Ф3З "О правовом положении иностранных граждан
в Российской Федерации" п о становляю:

1. Установить на 2015 год запрет на привлечение хозяйствующЩимМи
субъектами, осуществляющими деятельность на территории Республики
Карелия, иностранных граждан, осуществляющих трудовую деятельность
на основании - патентов, по - следующим - видам - экономической
деятельности, предусмотренным Общероссийским классификатором видов
экономической деятельности:

розничная торговля алкогольными напитками, включая  пиво
(код 52.25.1);

розничная торговля фармацевтическими товарами (код 52.31);

розничная торговля в палатках и на рынках (код 52.62);

прочая розничная торговля вне магазинов (код 52.63).

2. Хозяйствующим субъектам, указанным в пункте 1 настоящего
Указа, до 1 марта 2015 года привести численность используемых
иностранных работников в соответствие с настоящим Указом.

3. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2015 года.

Глава

Республики Карелиі;!; А.П. Худилайнен

  

г. Петрозаводск
29 декабря 2014 года
№ 111