ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 апреля 2013 г. № 348

МОСКВА

О техническом осмотре транспортных средств органов,
осуществляющих оперативно-разыскную деятельность

В соответствии со статьей 2 Федерального закона "О техническом
осмотре транспортных средств и о внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Установить, что технический осмотр транспортных средств
органов, - осуществляющих - оперативно-разыскную - деятельность,
за исключением транспортных средств, указанных в пункте 2 настоящего
постановления, проводится в порядке, установленном - Правилами
проведения технического осмотра транспортных средств, утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 5 декабря
2011 г. № 1008.

2. Установить, что технический осмотр имеющих особенности
конструкции и (или) специально оборудованных для решения задач
оперативно-разыскной деятельности транспортных средств  органов,
осуществляющих - оперативно-разыскную - деятельность, - проводится
в соответствии с Правилами, утвержденными настоящим постановлением.

Перечень - указанных - транспортных - средств - утверждается
руководителем - органа, - осуществляющего - оперативно-разыскную
деятельность.

3. Утвердить Правила проведения технического осмотра имеющих
особенности конструкции и (или) специально оборудованных для решения

2037644распоряжении производственно-технической базы и средств технического
диагностирования, включая передвижные средства.

4. Техническое диагностирование проводится должностным лицом,
на которого возложены обязанности по контролю за соответствием
технического состояния транспортных средств обязательным требованиям
безопасности в соответствии с требованиями статьи 20 Федерального
закона "О безопасности дорожного движения".

5. По завершении процедуры технического диагностирования
должностное лицо, его проводившее, оформляет диагностическую карту,
содержащую заключение о возможности или невозможности эксплуатации
транспортного средства.

6. Транспортное средство, в отношении которого оформлена
диагностическая карта, содержащая заключение о невозможности его
эксплуатации, подлежит повторному техническому осмотру, проводимому
в порядке, предусмотренном настоящими - Правилами, с учетом
особенностей, установленных частями 1 и 2 статьи 18 Федерального
закона "О техническом осмотре транспортных средств и о внесении
изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации".

2037644.40с