ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 16 сентября 2014 г. № 133

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий
по ликвидации бешенства животных в неблагополучном пункте

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии населения"
(с последующими изменениями), законами Пензенской области от 21.04.2005
№ 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской
области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими
правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди  людей",
утвержденными постановлением Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10",
санитарными правилами ©1 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП
13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для
человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными постановлением
заместителя Главного государственного санитарного врача Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным ветеринарным
инспектором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23 (с последующими
изменениями), на основании - представлений Управления - ветеринарии
Пензенской области от 10.09.2014 № 2660 и Управления Федеральной службы
по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека по
Пензенской области от 11.09.2014 № 9720/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

|. Признать  эпизоотическим - очагом по бешенству - территорию
ул. Чиликанова, д. 14 (Пензенская область, Первомайский район, г. Пенза).собак, торговлю Пензенской области
домашними животными,
вывоз собак и кошеёк за
пределы неблагополучного
пункта
Рекомендовать органам в течение недели органы местного
местного самоуправления с момента самоуправления
муниципального лабораторного муниципального
образования подтверждения образования при
неблагополучного пункта диагноза содействии главных
провести работу по специалистов -
регулированию государственных
численности безнадзорных ветеринарных
ЖИВотНЫх инспёекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
Провести дезинфекцию по факту государственное
мест содержания больных и выявления бюджетное учреждение
павших от бешенства Пензенской области -
животных, мест районная станция по
обнаружения трупов, борьбе с болезнями
предметов ухода ЖИВОоТНЫХ