ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1394-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Газопровод высокого и низкоГо
давления"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 87% "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения сведений в государственный - кадастр
недвижимости, в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного - общества - "Газпром - газораспределение - Ярославль"
от 08.12.2014 № А1-11/2580 и карты (плана) охранной зоны объекта
газораспределительной сети "Газопровод высокого и низкого давления"
от 07.07.2014, составленной кадастровым инженером Петровой К.А.,Приложение

к постановлению
Правительства области
от 26.12.2014 № 1394-п

СВЕДЕНИЯ
о характерных точках границы охранной зоны объекта
газораспределительной сети "Газопровод высокого и низкого давления"

Номер точки

 

- 3447,75 5270,78

* Система координат местная г. Данилова.