ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 ноября 2014 г. № 1230

МОСКВА

О внесении изменений в Положение об исчислении выслуги лет,
назначении и выплате пенсий и пособий прокурорам
и следователям, научным и педагогическим работникам органов
и организаций прокуратуры Российской Федерации,
имеющим классные чины, и их семьям

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Положение об исчислении выслуги лет, назначении
и выплате пенсий и пособий прокурорам и следователям, научным
и педагогическим работникам органов и организаций прокуратуры
Российской Федерации, имеющим классные чины, и их семьям,
утвержденное постановлением Правительства Российской Федерации
от 12 августа 1994 г. №942 "О порядке исчисления выслуги лет,
назначения и выплаты пенсий работникам органов и организаций
прокуратуры - Российской Федерации и их семьям"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1994, № 17, ст. 2000; 2000, № 14,
ст. 1487; 2005, № 45, ст. 4617; 2006, № 44, ст. 4595; 2008, № 31, ст. 3737;
2010, № 18, ст.2237; 2011, №51, ст.7526; 2014, №41, ст. 5537),
следующие изменения:

а) раздел 1 дополнить пунктом 1.33 следующего содержания:

"1.3°. Перечни должностей и периодов службы (работы, учебы),
подлежащих зачету в выслугу лет для назначения пенсии работникам
прокуратуры Украины, поступившим на службу в органы и организации
прокуратуры - Российской Федерации, созданные на - территориях
Республики Крым и г.Севастополя в соответствии с Федеральным
конституционным законом 'О принятии в Российскую Федерацию

2492456Республики Крым и образовании в составе Российской Федерации
новых субъектов - Республики Крым и города федерального значения
Севастополя", устанавливаются Генеральным прокурором Российской
Федерации.";

6) раздел 2 дополнить пунктом 2.13 следующего содержания:

'2.13. Перерасчет - пенсий - пенсионерам - органов - прокуратуры
Украины, постоянно проживавшим на территории Республики Крым или
на территории г. Севастополя на день принятия в Российскую Федерацию
Республики Крым и образования в составе Российской Федерации новых
субъектов, признанным гражданами Российской Федерации в соответствии
с Федеральным конституционным законом "О принятии в Российскую
Федерацию Республики Крым и образовании в составе Российской
Федерации новых субъектов - Республики Крым и города федерального
значения Севастополя" или приобретшим гражданство Российской
Федерации в соответствии с законодательством Российской Федерации о
гражданстве, производится с учетом установленного Генеральным
прокурором Российской Федерации порядка определения денежного
содержания для перерасчета и выплаты пенсий и приравнивания
имеющихся у них классных чинов к классным чинам прокурорских
работников органов и организаций прокуратуры Российской Федерации.".

2. Финансовое обеспечение расходов на пенсионное обеспечение,
включая организацию доставки пенсий, осуществляется за счет средств
федерального бюджета, выделяемых на указанные цели.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его
официального опубликования, за исключением подпункта "6" пункта 1,
который вступает в силу с 1 января 2015 г.

и РО СОМ
& \РОД / `
\\ )) а к

Председатель Правител __\\М"‚"({; К
Российской Федерации

    
  
     

 
   

Д.Медведев

ПРАВ

и '\\_`_'_` ъ
/’ " \ "(\ \\`

#/ " ®
ь ///\ т \\\

  

2492456