ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1375-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановления
Правительства области
от 17.03.2014 № 221-п,
от 23.06.2014 № 592-п

В соответствии с постановлением Правительства области от 24.08.2012
№ 819-п "Об утверждении Положения о программно-целевом планировании
и контроле в органах исполнительной власти Ярославской области и
структурных подразделениях аппарата Правительства области"
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в - областную - целевую - программу - "Развитие
агропромышленного комплекса Ярославской области" на 2014 - 2020 годы,
утвержденную постановлением  Правительства области от 17.03.2014
№ 221-п "Об утверждении областной целевой программы "Развитие
агропромышленного комплекса Ярославской области" на 2014 - 2020 годы",
изменения согласно приложению 1.

2. Внести в государственную программу Ярославской  области
"Развитие сельского хозяйства в Ярославской области" на 2014 - 2020 годы,
утвержденную постановлением Правительства области от 23.06.2014
№ 592-п "Об утверждении государственной программы Ярославской области
"Развитие сельского хозяйства в Ярославской области" на 2014 - 2020 годы",
изменения согласно приложению 2.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов11

в том числе: Ярославской
- количество проведенных области
диагностических исследований на

наличие опасных болезней животных,

тыс. головоисследований;

- количество проведенных
профилактических обработок против
опасных болезней животных, тыс.
головообработок

 

* Результат не запланирован, возможно уточнение после принятия бюджета области на 2015 год и на плановый
период 2016 - 2017 годов и внесения изменений в ОЦИП "Устойчивое развитие сельских территорий Ярославской
области" на 2014 - 2020 годы, утвержденную постановлением Правительства области от 17.03.2014 № 222-п "Об
утверждении областной целевой программы "Устойчивое развитие сельских территорий Ярославской области" на
2014 - 2020 годы и признании утратившими силу отдельных постановлений Правительства области".

Список используемых сокращений

ВЦИ -- ведомственная целевая программа
ОИВ - орган исполнительной власти
ОЦИ -- областная целевая программа

РИ -- региональная программа".