ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 17 декабря 2015 г. № 2592-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Независимого
Государства Самоа о взаимной отмене визовых требований
для граждан Российской Федерации и граждан
Независимого Государства Самоа

В соответствии с Ппунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный МИДом России согласованный с заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Самоанской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Независимого
Государства Самоа о взаимной отмене визовых требований для граждан
Российской Федерации и граждан Независимого Государства Самоа
(прилагается).

Поручить МИДу России провести переговоры с Самоанской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
в случае необходимости вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

Д.Медведев

 

2832134путем письменного уведомления об этом другой Стороны. Настоящее
Соглашение прекращает свое действие через 60 дней с даты получения
такого уведомления другой Стороной.

Совершено в г. и 20 - г.вдвух
экземплярах, каждый на русском и английском языках, причем все тексты
имеют одинаковую силу.

В случае разногласий относительно толкования  настоящего

Соглашения используется текст на английском языке.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Независимого Государства Самоа

25120793.40с