ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 г. № 1241

МОСКВА

О внесении изменения в Порядок разработки, реализации и оценки
эффективности государственных программ Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить пункт 9 Порядка разработки, реализации и оценки
эффективности - государственных программ  Российской - Федерации,
утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации
от 2 августа 2010 г. №588 "Об утверждении Порядка разработки,
реализации и оценки  эффективности - государственных - программ
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2010, № 32, ст. 4329; 2012, № 22, ст. 2871; № 53, ст. 7915; 2013,
№ 43, ст. 5557; 2014, №30, ст. 4317), подпунктом "о"  следующего
содержания:

"о') основные параметры потребности в трудовых ресурсах для
реализации - государственной - программы, - включая - потребность
в инженерно-технических кадрах и прогноз объемов их подготовки за счет
бюджетных средств;".

ч
‘О> ёс‚_…

29 779 \ \ ‚
Председатель Прави \\сч Ва
Российской Феде

   

     
  

\\ Д.Медведев

2494741