Правительство Камчатскоги ер

Протокольная часть

о 8010001046520

* "о оу оа полоолтсый чр ае аопча Фр Н оаы тча ль о@ лат ао вой Р ва Н
" еееетатиеу ща ма слоейнае з обочднце убуофетые ал онльо ах уч оачуй Фтрилльынаыаны чстьг е т йаа ‚ч ьь ауе ат нп ь лыыа ьстй алч ри

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ПРАВИТЕЛЬСТВА
КАМЧАТСКОГО КРАЯ

06.11.2014 ж 461-П
- - -г.Петропавловок-Камчатский -

Об индексации размера ежемесячного денежного пособия семьям, имеющим ребенка-инвалида, проживающим в Камчатском крае

В соответствии со статьей 17 Закона Камчатского края от 30.05.2014
№ 437 "О социальной защите инвалидов в Камчатском крае"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить коэффициент индексации размера ежемесячного денежного пособия семьям, имеющим ребенка-инвалида, проживающим в
Камчатском крае, установленного частью 1 постановления Правительства
Камчатского края от 12.09.2014 № 382-П "Об установлении размеров мер
социальной поддержки семьям, имеющим детей-инвалидов, проживающим
в Камчатском крае" (далее - размер ежемесячного денежного пособия на
ребенка), в размере 1,058.

2. Проиндексировать размер ежемесячного пособия на ребенка на
коэффициент, утвержденный частью 1 настоящего постановления, с 1 января 2015 года.

3. Установить, что при индексации размера ежемесячного пособия на
ребенка его размеры подлежат округлению до целого рубля в сторону увеличения.

4. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после
дня его официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникающие с 1 января 2015 года.

©.

ГУБЕРНАТОР КАМЧАТСКОРОЖРАЯ ЗИ