УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Указ Президента Российской
Федерации от 14 января 2011 г. № 38 "Вопросы деятельности
Следственного комитета Российской Федерации" и в перечень
должностей в Следственном комитете Российской Федерации, по
которым предусмотрено присвоение высших специальных
званий, утвержденный этим Указом

!. Внести в Указ - Президента  Российской - Федерации
от 14 января 2011 г. №3$ "Вопросы деятельности Следственного
комитета Российской Федерации" (Собрание  законодательства
Российской Федерации, 2011, № 4, ст. 572; № 19, ст. 2721; № 31.
ст. 4714; 2012, № 4, ст. 471; № 12, ст. 1391; № 21, ст. 2632; № 26,
ст. 3497; № 28, ст. 3880; № 48, ст. 6662; 2013, № 49, ст. 6399; 2014,
№ 15, ст. 1726; № 21, ст. 2683) и в перечень должностей в
Следственном комитете Российской Федерации, по - которым
предусмотрено - присвоение - высших - специальных - званий,
утвержденный этим Указом, следующие изменения:

а) подпункт "в" пункта 3 Указа изложить в следующей
редакции:

"в) штатную  численность военных  следственных - органов
Следственного комитета Российской Федерации в количестве
2119 единиц.";

6) в перечне:

пункт 10 признать утратившим силу;

пункт 37 признать утратившим силу;

"

МИОЛИИ

2 100016 09863 8

эна
о оанаонорнааннаныьпункт 52 изложить в следующей редакции:
"52. - Первый заместитель руководителя Главного Э"
следственного управления Следственного комитета
Российской Федерации (по Республике - Крым;
по Красноярскому краю; по Московской области;

по г. Москве, по г. Санкт-Петербургу)

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ 5.

К Врезидент

Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
27 июня 2014 года
№ 481