%

Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 сентября 2014 года № 297-П

г. Петрозаводск

О внесении изменения в постановление Правительства
Республики Карелия от 3 декабря 2012 года № 360-П

В целях реализации мероприятий долгосрочной целевой программы
"Профилактика правонарушений в Республике Карелия на 2012-2016 годы"
в 2014-2016 годах и в соответствии с абзацем третьим пункта 3
постановления Правительства Республики Карелия от 28 декабря
2012 года № 416-П "Об утверждении Порядка разработки, реализации и
оценки эффективности государственных программ Республики Карелия"
Правительство Республики Карелия п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Республики Карелия от
3 декабря 2012 года № 360-П "О долгосрочной целевой программе
"Профилактика правонарушений в Республике Карелия на 2012-2016 годы"
(Собрание законодательства Республики Карелия, 2012, № 12, ст. 2208;
2013, № 2, ст. 284; Карелия, 2014, 16 января) изменение, дополнив его
пунктом 1.1 следующего содержания:

"1.1. Установить, что реализация мероприятий долгосрочной целевой
программы "Профилактика правонарушений в Республике Карелия на 20122016 годы" осуществляется в рамках подпрограммы 7 "Долгосрочная
целевая программа "Профилактика правонарушений в Республике Карелия
на 2012-2016 годы" государственной программы Республики Карелия
"Защита населения и территорий от чрезвычайных ситуаций, обеспечение
пожарной безопасности и безопасности людей на территории Республики
Карелия" на 2014-2020 годы, утвержденной постановлением Правительства
Республики Карелия от 5 августа 2014 года № 240-11.".

2. Настоящее постановление распространяется на отношения,
возникшие с 5 августа 2014 года. -- -
ВЫ Р\
Ж\Р\ ЁС‚‚\:\\ ‚

 

Глава

Республики Карелия А.П. Худилайнен