УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О подготовке и проведении празднования 70-й годовщины
Победы в Великой Отечественной войне 1941 - 1945 годов

Учитывая - всемирно-историческое значение  победы - над
фашизмом в Великой Отечественной войне 1941 - 1945 годов и в
целях координации деятельности федеральных органов
исполнительной власти, органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации, органов местного самоуправления и
общественных - объединений - по подготовке и - проведению
празднования 70-й годовщины Победы в Великой Отечественной
войне 1941 - 1945 годов, п о становляю:

1. Возложить на Российский - организационный - комитет
"Победа" - координацию - деятельности - федеральных - органов
исполнительной власти, органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации, органов местного самоуправления и
общественных - объединений - по подготовке и - проведению
мероприятий, посвященных 70-й годовщине Победы в Великой
Отечественной войне 1941 - 1945 годов (далее - праздничные
мероприятия).

2. Правительству Российской Федерации:

а) разработать с участием Российского  организационного
комитета "Победа" план подготовки и проведения  основных
праздничных мероприятий;

6) утвердить план  подготовки и проведения - основных
праздничных мероприятий, предусмотрев в том числе торжественные
мероприятия, посвященные 70-летию решающих сражений, другим
важнейшим событиям Великой Отечественной войны - 1941 1945 годов;

ТО2

в) принять _ меры по улучшению социально-экономического
положения ветеранов Великой Отечественной войны.

3. Российскому - организационному - комитету "Победа"
совместно с Министерством - иностранных - дел - Российской
Федерации:

а) обратиться к правительствам государств - участников

Содружества - Независимых - Государств,  государств - бывшей
антигитлеровской коалиции, других государств, а также к
международным И национальным неправительственным
организациям с предложением принять участие в подготовке и
проведении праздничных мероприятий;

6) принять меры по координации совместных действий с
государствами - участниками Содружества Независимых Государств
при подготовке и проведении праздничных мероприятий.

4. Министерству иностранных дел Российской Федерации
обеспечить необходимое политико-дипломатическое содействие в
проведении праздничных мероприятий.

5. Федеральным органам исполнительной власти и органам
исполнительной власти субъектов Российской Федерации:

а) принять участие в подготовке и проведении праздничных
мероприятий, в том числе торжественных мероприятий, посвященных
70-летию решающих сражений, другим важнейшим  событиям
Великой Отечественной войны 1941 - 1945 годов;

6) оказывать - всемерную - помощь - ветеранам - Великой
Отечественной войны в решении вопросов их социальной защиты;

в) оказывать содействие органам местного самоуправления в
приведении в порядок воинских захоронений и мемориальных
комплексов, памятников и обелисков, могил партизан, подпольщиков
и узников нацистских концлагерей и тюрем, а также в поиске и
захоронении останков воинов, погибших при защите Отечества.

6. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 апреля 2013 года
№ 417