ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 апреля 2014 г. № 365

МОСКВА

О мерах по реализации Указа
Президента Российской Федерации от 14 января 2014 г. № 20

В целях реализации Указа Президента Российской Федерации
от 14 января 2014 г. №20 "Об имущественном взносе Российской
Федерации в Государственную корпорацию по содействию разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной промышленной продукции
"Ростехнологии" и о внесении изменений в перечень стратегических
предприятий и стратегических акционерных обществ, утвержденный
Указом Президента Российской Федерации от 4 августа 2004 г. № 1009, и в
Указ Президента Российской Федерации от 10 июля 2008 г. № 1052
"Вопросы Государственной корпорации по содействию разработке,
производству и - экспорту - высокотехнологичной - промышленной
продукции - "Ростехнологии" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Передать Государственной корпорации по содействию разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной промышленной продукции
"Ростехнологии" (далее - Корпорация ) в качестве имущественного взноса
Российской Федерации находящиеся в федеральной собственности:

а) 100 процентов акций открытых акционерных обществ "Концерн
"Автоматика", г. Москва (8219999 штук), "Концерн радиостроения "Вега",
г. Москва - (113753728 штук), - "Концерн - "Созвездие", - г. Воронеж
(75265394 штуки) и "Системы управления", г. Москва (7388403 штуки);

2320518Федерации от 11 сентября 2012 г. № 1285 "О мерах по защите
интересов Российской Федерации при осуществлении российскими
юридическими лицами внешнеэкономической деятельности",
утвержденного постановлением Правительства Российской Федерации
от 5 октября 2012 г. № 1017 "О мерах по реализации Указа Президента
Российской Федерации от 11 сёентября 2012 г. № 1285" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 42, ст. 5708; 2013, № 49,
ст. 6423), слова "Концерн "Автоматика", г. Москва", "Концерн
радиостроения "Вега", г. Москва", "Концерн "Созвездие", г. Воронеж" и
"Системы управления", г. Москва' исключить.

4. В перечне федеральных государственных унитарных предприятий,
планируемых к приватизации в 2014 - 2016 годах, раздела П прогнозного
плана (программы) приватизации федерального имущества и основных
направлений приватизации федерального имущества на 2014 - 2016 годы,
утвержденных распоряжением Правительства Российской Федерации
от 1июля 2013 г. № 1111-р (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 28, ст. 3842; 2014, № 6, ст. 610):

а) подраздел "Научные исследования и разработки" дополнить
позицией следующего содержания:

"Центральный - научно-исследовательский  институт - экономики,
информатики и систем управления, г. Москва*****". . _

6) подраздел - "Прочие - производства" - дополнить - позицией
следующего содержания:

"Государственное - унитарное - предприятие - "Калининградский
янтарный комбинат", пос. Янтарный, Калининградская область*****";

в) дополнить сноской следующего содержания:

"жжжж* Тредприятие  подлежит - преобразованию в - открытое
акционерное общество с последующей передачей 100 процентов акций
Государственной корпорации по содействию разработке, производству и
экспорту высокотехнологичной промышленной продукции
"Ростехнологии" в качестве имущественного взноса - Российской
Федерации.".

2320518.40с