ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2014 № 656-пп
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Администрации Тверской области
от 06.11.2007 № 327-па

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в подпункт 2.2.4 пункта 2.2 Положения о Комиссии по
формированию направлений финансирования расходов областного бюджета
Тверской области, связанных с осуществлением городом Тверью функций
административного центра Гверской области, утвержденного
постановлением Администрации Гверской области от 06.11.2007 № 327-па
"О Комиссии по формированию направлений финансирования расходов
областного бюджета Тверской области, связанных с осуществлением
городом Гверью функций административного центра Тверской области",
изменение, заменив слово "субсидий" словами "иных межбюджетных
трансфертов".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Тверской области,

первый заместитель Председателя о-А

Правительства Тверской области мвн б илЙ - С.А. Дудукин