206004/206004-2014-15282(1)

МУИВИИНИННИНИ

№ 206004-2014-15282
от 28 11 14

     

-'і.і' '..-"і'і._" і. (Х !. і'и.
Гр р
НН УОН НОНЕ (АН ООО МОН

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2014 года № 551

О внесении изменения в постановление
Правительства Ленинградской области
от 1 сентября 2014 года № 400 "Об утверждении
распределения субсидий за счет средств федерального
бюджета бюджетам муниципальных районов
(городского округа) Ленинградской области
на реализацию дополнительных мероприятий
по модернизации муниципальных систем дошкольного
образования в 2014 году"

В соответствии с постановлением Правительства Ленинградской
области от 11 августа 2014 года № 363 "Об утверждении Комплекса
дополнительных мероприятий по модернизации региональных систем
дошкольного образования Ленинградской области в 2014 году и Порядка
предоставления и расходования субсидий за счет средств федерального
бюджета бюджетам - муниципальных районов  (городского - округа)
Ленинградской области на реализацию дополнительных мероприятий
по модернизации муниципальных систем дошкольного образования
в 2014 году" Правительство Ленинградской области постановляет;

Внести в постановление Правительства Ленинградской области
от 1 сентября 2014 года № 400 "Об утверждении распределения субсидий
за счет средств федерального бюджета бюджетам муниципальных районов
(городского - округа) - Ленинградской - области - на - реализацию
дополнительных мероприятий по модернизации муниципальных систем
дошкольного образования в 2014 году" изменение, изложив приложение
в редакции согласно приложению к настоящему постановлению.

Губернатор
Ленинградской области206004/206004-2014-15285(1)

УТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства
Ленинградской области
от ]1 сентября 2014 года № 400
(в редакции постановления
Правительства Ленинградской области

от 28 ноября 2014 года № 551)

(приложение)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий за счет средств федерального бюджета бюджетам муниципальных
районов (городского округа) Ленинградской области на реализацию
дополнительных мероприятий по модернизации муниципальных систем
дошкольного образования в 2014 году

В том числе

главный распорядитель  | главный распорядитель
бюджетных средств - бюджетных средств -
комитет общего комитет

и профессионального по строительству
образования Ленинградской области
Ленинградской области

оиоинальный аоы
муниципальный район
Выборгский район _ | - 43147 | - 43147 _ | -
Г атчинский 166245,0 166245,0
ониоиальный оя 66
иришский 1569,7 1569,7
лниельныйраея 6-

мннальнараюя -
муниципальный район

Сосновоборский 2413,0 2413,0
городской округ

  
     
    
 
 

   
     
  

   
   
  

Размер
субсидии
(тыс. рублей)

Наименование
муниципального района
(городского округа)

     
       

     
    

     
        
 

5

Тихвинский 4389,8 43$9,8

Всего 275337,4 42596,4 232741,0