ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.10.2015 № 492-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 27.10.2014 № 434-п "Об оказании адресной
финансовой помощи гражданам Украины, имеющим статус беженца
или получившим временное убежище на территории
Российской Федерации и проживающим в жилых помещениях
граждан Российской Федерации на территории Ивановской области,
в 2014 и 2015 годах"

В целях уточнения порядка оказания адресной финансовой помощи
гражданам Украины, имеющим статус беженца или получившим
временное - убежище на территории  Российской Федерации и
проживающим в жилых помещениях граждан Российской Федерации на
территории Ивановской области, Правительство Ивановской области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 27.10.2014 № 434-п "Об оказании адресной финансовой помощи
гражданам Украины, имеющим статус беженца или получившим
временное  убежище на тёрритории Российской Федерации и
проживающим в жилых помещениях граждан Российской Федерации на
территории Ивановской области, в 2014 и 2015 годах" следующие
изменения:

в приложении 1 к постановлению:

1. Пункт 10 изложить в следующей редакции:

"10. Решение об оказании либо об отказе в оказании адресной
финансовой помощи принимается уполномоченным органом в течение 15
рабочих дней со дня подачи заявителем в уполномоченный орган
соответствующего заявления.

Уполномоченный орган в течение 5 рабочих дней со дня принятия
решения об оказании (отказе в оказании) адресной финансовой помощи
направляет заявителю уведомление о принятом решении.".2

2. В абзацах первом и пятом пункта 11 слово "предоставлении"
заменить словом "оказании".

3. Пункт 12 изложить в следующей редакции:

"12. Оказание адресной финансовой помощи осуществляется
уполномоченным органом путем перечисления денежных средств через
организации федеральной почтовой связи либо путем зачисления на
лицевой счет заявителя, открытый в кредитной организации, по выбору
заявителя, в течение 5 рабочих дней со дня поступления средств на
указанные цели на лицевой счёет уполномоченного органа в соответствии
со сводной бюджетной росписью областного бюджета и утвержденными
лимитами бюджетных обязательств в пределах фактически поступивших
средств иных межбюджетных трансфертов из федерального бюджета на
указанные цели в бюджет Ивановской области.".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков