ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23.09.2014 № 480-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 06.05.2006 № 93-па

Правительство Тверской области постановляет:

!1. Внести в Положение о Комиссии по рассмотрению вопросов о
приобретении - земельных участков из земель - сельскохозяйственного
назначения - в - собственность - Тверской - области, - утвержденное
постановлением Администрации Тверской области от 06.05.2006 № 93-па
"О реализации - отдельных  полномочий в сфере оборота  земель
сельскохозяйственного назначения" (далее - Положение), - следующие
изменения:

а) в пункте 6.4 раздела 6 Положения слова "Главное управление
архитектуры и градостроительства Тверской области" исключить;

6) пункт 7.4 раздела 7 Положения изложить в следующей редакции:

"7.4. Министерством строительства Тверской области при оценке
целесообразности приобретения земельного участка в государственную
собственность Тверской области учитываются:

а) пригодность земельного участка для строительства;

6) инвестиционная привлекательность земельного участка;

в) наличие транспортного сообщения;

г) наличие сетей - инженерно-технического  обеспечения - либо
возможность подключения к ним;

д) расположение земельного участка относительно населенного пункта
(примыкание границ земельного участка к границам населенного пункта);

ё) наличие - ограничений - использования - земельного - участка
(водоохранные зоны, санитарно-защитные зоны, зоны - магистральных
трубопроводов, линии электропередач и т.д.);2

ж) категория и вид разрешенного использования смежных земельных
участков;

з) наличие утвержденных документов территориального планирования,
категория земельного участка в соответствии с такими документами;

и) перспектива развития территории в районе местоположения
земельного участка;

к) потребность использования земельного участка для государственных
нужд Гверской области;

л) иные факторы, которые, исходя из полномочий Министерства
строительства - Гверской - области, - обосновывают - необходимость
приобретения - земельного участка в государственную  собственность
Тверской области.";

в) пункт 7.7 раздела 7 Положения признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев

выпуска

правовых