ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 № 1309-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 31.01.2011 № 32-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 31.01.2011 № 32-п
"О государственной поддержке развития агропромышленного производства
Ярославской области и признании  утратившими - силу - отдельных
постановлений Администрации  области и  Правительства - области"
следующие изменения:

1.1. В пункте 1:

1.1.1. Абзац десятый  дополнить словами ", в том  числе
энергоэффективных и энергоресурсосберегающих".

1.1.2. Дополнить абзацем следующего содержания:

"- формы заявлений о предоставлении государственной поддержки
развития агропромышленного производства Ярославской области.".

1.2. Абзац пятый пункта 1 Порядка предоставления из областного
бюджета субсидий на возмещение части затрат на уплату процентов по
краткосрочным кредитам и займам, полученным в российских кредитных
организациях и - сёельскохозяйственных - кредитных - потребительских
кооперативах Ярославской - области, утвержденного - постановлением,
дополнить словами ", инкубационного яйца для выращивания бройлеров".

1.3. В Порядок предоставления из областного бюджета субсидий на
компенсацию части стоимости приобретенных и приобретаемых на условиях
финансовой - аренды - (лизинга) - сельскохозяйственной - техники - и
технологического оборудования, утвержденный постановлением, внести
изменения согласно приложению.

1.4. Дополнить - постановление - приложением в - соответствии
с подпунктом 1.1.2 пункта 1 данного постановления (прилагается).

2. Постановление вступает в силу с момента подписания, за
исключением подпункта 1.1.2 пункта 1, вступающего в силу с 01 января
2015 года.

Губернатор области С.Н. ЯстребовУТВЕРЖДЕНА
постановлением
Правительства области

от 31.01.2011 № 32-п

(в редакции постановления

Правительства области
от 17.12.2014 № 1309-п)

Форма

Директору департамента
агропромышленного комплекса и
потребительского рынка Ярославской
области

(ФИО)

заявление
о предоставлении субсидий для граждан, ведущих личное
подсобное хозяйство
оТ
(ФИО гражданина, ведущего личное подсобное хозяйство - далее ЛИХ)

Адрес ЛИХ
ИНН ОКТМО Телефон

Прошу предоставить субсидию на
(Н&ИМСНОВ&НИС СУбСИДИИ В соответствии с утвержденным ПОРЯДКОМ)

по кредитном ОГОВО № от
(указывается для субсидий на возмещение части затрат на уплату процентов)

Подпись ЛИХ расшифровка подписи

" " 20 Г.