ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 № 562

г. Вологда

Об утверждении Порядка исчисления платы за выезд работника
многофункционального центра предоставления государственных и
муниципальных услуг к заявителю и перечня категорий граждан, для
которых организация выезда работника многофункционального центра
предоставления государственных и муниципальных услуг
осуществляется бесплатно

В соответствии с пунктом 4-1 Правил организации деятельности многофункциональных центров предоставления государственных и муниципальных
услуг, утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от
22 декабря 2012 года № 1376 "Об утверждении Правил организации деятельности многофункциональных центров предоставления государственных и муници
пальных услуг",

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Порядок исчисления платы за выезд работника многофункционального центра предоставления государственных и муниципальных услуг к
заявителю (приложение 1).

2. Утвердить перечень категорий граждан, для которых организация выезда работника многофункционального центра предоставления государственных и

муниципальных услуг осуществляется бесплатно (приложение 2).

Гя М 1УТВЕРЖДЕН
постановлением
Правительства области
от 06.07.2014 № 562
(приложение 2)

ПЕРЕЧЕНЬ
категорий граждан, для которых организация выезда работника многофункционального центра предоставления государственных и муниципальных услуг осуществляется бесплатно

1. Инвалиды Великой Отечественной ВОйЙНЫы.

2. Ветераны Великой Отечественной войны.

3. Герои Российской Федерации, Герои Советского Союза, Герои Социалистического Труда, Герои Труда Российской Федерации.

110144