РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА АЛТАЙСКОГО КРАЯ

19.11.2014 № 209-рг

г. Барнаул

Об итогах краевого трудового соревнования в агропромышленном
комплексе Алтайского края в 2014 году

В соответствии с указом Губернатора Алтайского края от 30.06.2014 № 88
"Об организации краевого трудового соревнования в агропромышленном комплексе Алтайского края", распоряжением Администрации края от 13.11.2014
№ 377-р, на основании протоколов конкурсной комиссии по подведению итогов
краевого трудового соревнования в агропромышленном комплексе Алтайского
края в 2014 году от 05.11.2014 № 2 и от 13.11.2014 №3:

1. Признать победителями краевого трудового соревнования:

1) среди муниципальных районов, городских округов Алтайского края и
наградить Дипломом Губернатора Алтайского края и премией за достижение
наивысших производственных показателей во всех отраслях животноводства и
растениеводства:

по Западно-Кулундинской зоне

муниципальное образование Кулундинский район (глава администрации
района Балухин Сергей Петрович); |

по Восточно-Кулундинской зоне

муниципальное образование Благовещенский район (глава администра
ции района Гинц Андрей Артурович);
по Алейской зоне

муниципальное образование Рубцовский район (глава администрации

района Афанасьев Пётр Иванович);
по Приобской зоне

муниципальное образование Мамонтовский район (глава администрации

района Переверзев Геннадий Николаевич);
по Центральной зоне

муниципальное образование Заринский район (глава администрации района Азгалдян Виктор Шагенович);за первое место - Беховых Ирину Сергеевну, корреспондента муниципального автономного учреждения "Редакция газеты "Наши вести", Волчихинский район;

за второе место - Гришкову Наталью Александровну, корреспондента муниципального автономного учреждения Заринского района "Редакция газеты
"Знамя Ильича";

за третье место - Лапенкова Александра Петровича, заведующего агропромышленным отделом муниципального автономного учреждения "Редакция
газеты "Новый путь", Поспелихинский район.

2. Выделить за счёет средств краевого бюджета, предусмотренных государственной программой Алтайского края "Развитие сельского хозяйства Алтайского края" на 2013 - 2020 годы, 13287,12 тыс. рублей для поощрения победителей краевого трудового соревнования.

Губернатор Алтайского края А.Б. Карлин