ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 июля 2013 г. № 610

МОСКВА

О федеральном государственном энергетическом надзоре

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые:

Положение об осуществлении федерального государственного
энергетического надзора;

изменения, которые вносятся в акты Правительства Российской
Федерации.

    
 

Председатель Прав

Российской Федвёюжнф Д.Медведев

2109530УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 20 июля 2013 г. № 610

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации

1. В пункте 33 Правил недискриминационного доступа
к услугам по передаче электрической энергии и оказания этих услуг,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 27 декабря 2004 г. № 861 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 52, ст. 5525), слова "федеральным уполномоченным
органом по технологическому энергетическому надзору"  заменить
словами "федеральным органом исполнительной власти, осуществляющим
федеральный государственный энергетический надзор,".

2. Пункт 4' Положения об  осуществлении - государственного
строительного надзора в Российской Федерации, утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 1 февраля
2006 г. № 54 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006,
№ 7, ст. 774; 2009, № 11, ст. 1304; 2011, № 18, ст. 2645; 2012, № 7, ст. 864),
после слов "требованиям промышленной безопасности," дополнить
словами "требованиям надежности и безопасности в электроэнергетике,".

2109530.4ос