ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.12.2015 м - 464-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в Положение о министерстве инвестиционной и земельно-имущественной политики Хабаровского края, утвержденное постановлением Правительства Хабаровского края от 13 марта 2015 г. № 37-пр

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с Земельным кодексом Российской Федерации, Федеральным
законом от 31 марта 1999 г. № 69-ФЗ "О газоснабжении в Российской Федерации", постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября
2000 г. № 878 "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей',
постановлением Правительства Хабаровского края от 14 сентября 2007 г.
№ 177-пр "О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Хабаровского края" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в раздел 3 Положения о министерстве инвестиционной и земельно-имущественной политики Хабаровского края, утвержденного постановлением Правительства Хабаровского края от 13 марта 2015 г. № 37-пр,
следующие изменения:

1) в подпункте 3.7.14 пункта 3.7 после слов "письменные указания" дополнить словом "(директивы)";

2) пункт 3.10 дополнить подпунктом 3.10.9 следующего содержания:

"3.10.9. В соответствии с федеральными нормативными правовыми актами осуществляет утверждение границ охранных зон газораспределительных
сетей и наложение ограничений (обременений) на входящие в них земельные
участки.".

   
  
 

   
   
 
   
 

Губернатор, Преда ЛЬ вооие
равительства кр У ааац А В.И. Шпорт
аботы с локументМИ О К ' АР -
Р губеркахора | "=4-ен К -‘-*-З
"равте%т"д Ё о
края :

  

(2}

П 04614