х ААНа д .,
Ъ"?‘:_ЁЁЁ и

э За

ПРАВИТЕЛЬСТВО УЛЬЯНОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИК

02 ноября 2015 г. | ж 23/559-П
Экз.№_____--_

Г. Ульяновск

О внесении изменений в Положение о Министерстве
образования и науки Ульяновской области и признании утратившим силу
отдельного положения нормативного правового акта
Правительства Ульяновской области

Правительство Ульяновской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения в Положение о Министерстве
образования и науки Ульяновской области, утверждённое постановлением
Правительства Ульяновской области от 09.12.2013 № 590-П "Об утверждении
Положения о Министерстве образования и науки Ульяновской области".

2. Признать утратившим силу абзац пятый подпункта 2 пункта 2
изменений в Положение о Министерстве образования и науки Ульяновской
области, утверждённых постановлением ГПравительства Ульяновской области
от 14.04.2014 № 8/127-П "О внесении изменений в Положение о Министерстве
образования и науки Ульяновской области".

3, Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования, за исключением пункта 2 утверждённых
настоящим  постановлением изменений в Положение © Министерстве
образования и науки Ульяновской области, который вступает в силу с 01 января
2016 года.

  
 

Губернатор - Председа :Ё

Правительства области \\® С.И.Морозов‚ УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Ульяновской области

от 02 ноября 2015 г. № 23/559-П

ИЗМЕНЕНИЯ

в Положение о Министерстве образования и науки Ульяновской области

В разделе 2:

1) пункт 2.1 дополнить абзацами пятьдесят пятым и пятьдесят шестым
следующего содержания:

"осуществляет расчёт подлежащего установлению Правительством
Ульяновской области в соответствии с пунктами 14 и 14' части 1 статьи 4
Закона Ульяновской области "Об образовании в Ульяновской области"
среднего и максимального размера родительской платы за присмотр и уход
за детьми в находящихся на территории Ульяновской области государственных
и муниципальных образовательных организациях;

осуществляет от имени Ульяновской области права и обязанности
публичного партнёра в соглашениях о государственно-частном партнёрстве,
объектами которых являются объекты образования.";

2) абзац пятьдесят второй пункта 2.2 признать утратившим силу.

2710чл1