ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 07.07.2015 № 319-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 27.06.2008 № 170-п "Об утверждении Перечня
государственных услуг (работ), предоставляемых (выполняемых)
исполнительными органами государственной власти
Ивановской области и подведомственными им учреждениями"

В соответствии с Ппостановлением Правительства Российской
Федерации от 22.02.2012 № 142 "О финансовом обеспечении и об
осуществлении - выплаты - ежемесячной - денежной - компенсации,
установленной частями 9, 10 и 13 статьи 3 Федерального закона
"О денежном довольствии военнослужащих и предоставлении им
отдельных выплат" Правительство Ивановской области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области от
27.06.2008 № 170-п "Об утверждении Перечня государственных услуг
(работ), предоставляемых (выполняемых) исполнительными органами
государственной власти Ивановской области и подведомственными им
учреждениями" следующее изменение:

в приложении к постановлению:

строку 60 подраздела "Департамент социальной защиты населения
Ивановской - области" - раздела - 1 "Государственные - услуги,
предоставляемые исполнительными органами государственной власти
Ивановской области" изложить в следующей редакции:

"Организация предоставления ежемесячных денежных
компенсации, установленных частями 9, 10 и 13 статьи 3 Федерального
закона "О денежном довольствии военнослужащих и предоставлении им
отдельных выплат", военнослужащим и гражданам, призванным на
военные сборы, пенсионное обеспечение которых осуществляется
Пенсионным фондом Российской Федерации, и членам их семей".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин