ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 613-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 31.03.2011
№ 95-п

В постановление Правительства Тюменской области от 31.03.2011
№ 95-п "Об утверждении предельных максимальных тарифов и правил
применения тарифов на услуги перевозки пассажиров железнодорожным
транспортом в пригородном сообщении, оказываемые открытым акционерным
обществом "Свердловская пригородная компания" в Тюменской области"
внести следующие изменения:

1. Преамбулу постановления изложить в следующей редакции:

"В соответствии с постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 10.12.2008 № 950 "Об участии органов исполнительной власти
субъектов Российской Федерации в области государственного регулирования
тарифов в осуществлении государственного регулирования и контроля
деятельности - субъектов - естественных - монополий", - постановлением
Правительства Российской Федерации оТ 05.08.2009 № 643
"О государственном регулировании тарифов, сборов и платы в отношении
работ (услуг) субъектов естественных монополий в сфере железнодорожных
перевозок" и приказом Федеральной службы по тарифам от 19.08.2011
№ 506-Т "Об утверждении Порядка рассмотрения вопросов по установлению
(изменению) тарифов, сборов и платы в отношении работ (услуг) субъектов
‚\ естественных монополий в сфере железнодорожных перевозок, а также
перечня документов, представляемых для их установления (изменения)":".

2. Пункт 5 постановления после слова "Губернатора" ДОПОЛНИТЬ словоМ
"Тюменской".

З. Приложение № 1 к постановлению изложить в новой редакции
согласно приложению к настоящему постановлению.

4. Пункт 4 приложения № 2 к постановлению изложить в следующей
редакции:

"4. Тарифы на услуги перевозки пассажиров железнодорожным
транспортом в пригородном сообщении, установленные - пунктом 1
приложения № 1 к настоящему постановлению, применяются для расчетов за
перевозку пассажиров, осуществляемую Перевозчиком в Тюменской области,

Постановление Правительства №613-п от 26.11.2014 (13525296 у)Приложение

к постановлению Правительства
Тюменской области

от 26 ноября 2014 г. № 613-п

ПРЕДЕЛЬНЫЕ МАКСИМАЛЬНЫЕ ТАРИФЫ
на услуги перевозки пассажиров железнодорожным транспортом
в пригородном сообщении, оказываемые открытым акционерным
обществом "Свердловская пригородная компания"
в Тюменской области

1. Тарифы на услуги перевозки пассажиров железнодорожным транспортом
в пригородном сообщении в Тюменской области
при следовании вне границ "Единой тарифной зоны"

Расстояние от станции
отправления до
станции назначения,

  
     
   
  

 
    
   
   
 

 
   
   
  
  
  

Предельный
максимальный тариф
за перевозку
1 пассажира, рублей

Предельный
максимальный тариф
за перевозку 1 ребенка
в возрасте от 5 до / лет,

рублей

3 | 1625 - | " 380 " "%950
[ 5 [ 3645 | 560 | _ 1400
[6 [ 4655 | 580 [0
7

[ 8 | _ 665 - [ о [ 2200 -
[ 9 | _ 76985 [ 8о | - 220 -
12 | - л06-М5 [ 1080 [ - 270 -

   
   
 

   
  
 

          
     
    
      
    

[ 625 - | 1080 [ 270
‚
‚

2. Тарифы на услуги перевозки пассажиров железнодорожным транспортом
в пригородном сообщении в Тюменской области
при следовании в границах "Единой тарифной зоны"

   

№ Предельный максимальный
п/п | тариф за перевозку 1 пассажира,
рублей

Предельный максимальный тариф
за перевозку 1 ребенка в во

     

обеснечения
Правительетва

 

Постановление Правительства №613-п от 26.11.2014 (13525296 у1)