УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

©О назначении на должность и освобождении от должности
сотрудников Следственного комитета Российской Федерации

В соответствии со статьей 16  Федерального - закона
от 28 декабря 2010 г. №403-ФЗ "О Следственном комитете
Российской Федерации" п остановляю:

1. Назначить на 2-летний срок полковника юстиции Бугаенко
Вадима Олеговича руководителем - следственного - управления
Следственного комитета Российской Федерации по Краснодарскому
краю, освободив его от занимаемой должности.

2. Освободить генерал-майора юстиции Бачурина Александра
Владимировича от - должности - руководителя - следственного
управления - Следственного комитета - Российской - Федерации
по Еврейской автономной области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
12 апреля 2013 года
№ 349

ЛАЛО