УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об исполняющем обязанности Президента Республики
Дагестан

В связи с досрочным прекращением полномочий Президента
Республики Дагестан, на основании пункта 9 статьи 19 Федерального
закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих принципах
организации законодательных (представительных) и исполнительных
органов государственной власти субъектов Российской Федерации"
постановляю:

1. Назначить Абдулатипова  Рамазана - Гаджимурадовича
временно исполняющим - обязанности - Президента - Республики
Дагестан до вступления в должность лица, избранного Президентом
Республики Дагестан.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

Фрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
28 января 2013 года
№ 44

Т)