ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.12.2014 м - 459-пр

г. Хабаровск

О внесении изменения в постановление Правительства Хабаровского края от
25 июля 2014 г. № 243-пр "Об организации работы по обеспечению временного социально-бытового устройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения"

В связи с изменением типа краевого государственного бюджетного
учреждения "Центр временного размещения соотечественников, прибывших
из-за рубежа" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести изменение в постановление Правительства Хабаровского края
от 25 июля 2014 г. № 243-пр "Об организации работы по обеспечению временного социально-бытового устройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах временного размещения", заменив в абзаце девятом графы "Организация" подпункта 1 пункта 2 слово
"бюджетное" словом "казенное".

И.о. Председателя

Правительства края С.В. Щетнёв

 

П 04033