ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 мая 2014 г. № 433

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления в 2014 году иных
межбюджетных трансфертов из федерального бюджета бюджету
Республики Крым на финансовое обеспечение мероприятий
по строительству и капитальному ремонту объектов аэропорта
г. Симферополя

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые Правила предоставления в 2014 году иных
межбюджетных - трансфертов из - федерального бюджета - бюджету
Республики - Крым -на - финансовое - обеспечение - мероприятий
по  строительству и - капитальному - ремонту - объектов - аэропорта
г. Симферополя.

в че * аоча

Д.Медведев

 

2339494на 1 января 2015 г. иных межбюджетных трансфертах средства в размере,
не превышающем остатка иных межбюджетных трансфертов, могут быть
возвращены в очередном финансовом году в доход бюджета Республики
Крым, которому были ранее предоставлены, для финансового обеспечения
расходов - бюджета - Республики - Крым,  соответствующих - целям
предоставления иных межбюджетных трансфертов.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных
трансфертов не перечислен в доход федерального бюджета, указанные
средства подлежат взысканию в доход федерального бюджета в порядке,
установленном Министерством финансов Российской Федерации.

9. Ответственность за достоверность представляемых Федеральному
агентству воздушного транспорта сведений возлагается на высший
исполнительный орган государственной власти Республики Крым.

10.В случае нарушений целей и условий предоставления иных
межбюджетных - трансфертов - соответствующие - средства - подлежат
возврату в доход федерального бюджета в порядке, установленном
бюджетным законодательством Российской Федерации.

|!. Контроль за осуществлением расходов бюджета Республики
Крым, источником финансового обеспечения которого являются иные
межбюджетные трансферты, осуществляется Федеральным агентством
воздушного транспорта и Федеральной службой финансово-бюджетного
надзора.

2339494