ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 июля 2013 г. № 615

МОСКВА

О внесении изменений в приложение № 2 к постановлению
Правительства Российской Федерации
от 31 декабря 2009 г. № 1225

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в приложение
№ 2 к постановлению Правительства Российской Федерации от 31 декабря
2009 г. № 1225 "Отребованиях к региональным и муниципальным
программам в области энергосбережения и повышения энергетической
эффективности" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 6, ст. 645; № 52, ст. 7104).

Д.Медведев

 

2112026расположения к источникам - природного газа, газовых - смесей,
электрической энергии и экономической целесообразности  такого
замещения, а также с учетом тарифного регулирования и доступности
гражданам платы;

мероприятия по обучению в области энергосбережения и повышения
энергетической эффективности;

мероприятия по информационной поддержке и пропаганде
энергосбережения и повышения энергетической эффективности на
территории - субъекта - Российской - Федерации, - муниципального
образования, направленные в том числе на создание демонстрационных
центров в области энергосбережения и повышения энергетической
эффективности, информирование потребителей о возможности заключения
энергосервисных договоров (контрактов) и ©б особенностях  их
заключения, об энергетической эффективности бытовых
энергопотребляющих устройств и других товаров, в отношении которых в
соответствии с законодательством Российской Федерации предусмотрено
определение классов их энергетической эффективности либо применяется
добровольная маркировка энергетической эффективности;

мероприятия по иным определенным органом государственной
власти - субъекта - Российской - Федерации, - органом - местного
самоуправления вопросам.".

2112026