ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 31 августа 2013 г. № 1566-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством Российской
Федерации и Правительством Латвийской Республики о пунктах
пропуска через российско-латвийскую государственную границу

В соответствии с Ппунктом !1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Росграницей согласованный с МИДом России и другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти и
предварительно  проработанный с Латвийской Стороной - проект
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации _ и
Правительством Латвийской Республики о пунктах пропуска через
российско-латвийскую государственную границу (прилагается).

Поручить Росгранице провести переговоры с Латвийской Стороной
и по достижении договоренности подписать от имени Правительства
Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив вносить в
прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального характера.

   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2140016ПРИЛОЖЕНИЕ
к Соглашению между Правительством
Российской Федерации и
Правительством Латвийской
Республики о пунктах пропуска через
российско-латвийскую
государственную границу

ПЕРЕЧЕНЬ

пунктов пропуска через российско-латвийскую
государственную границу

1. Автомобильные пункты пропуска

1. Грузопассажирские пункты пропуска:

1) Лудонка (Пыталовский район Псковской области, Российская
Федерация) - Виентули (Вилякский уезд, Латвийская Республика);
‚ 2) Убылинка (Пыталовский район Псковской области, Российская
Федерация) - Гребнево (Карсавский уезд, Латвийская Республика);

3) Бурачки ° (Себежский район Псковской - области, Российская
Федерация) - Терехово (Зилупский уезд, Латвийская Республика).

2. Пассажирский пункт пропуска" - Брунишево (Печорский район
Псковской области, Российская Федерация) - Педедзе ( Алуксненский уезд,
Латвийская Республика).

*

*
П. Железнодорожные грузопассажирские пункты пропуска

1. Скангали (Пыталовский район Псковской области, Российская
Федерация) - Карсава (Карсавский уезд, Латвийская Республика).

2. Посинь (Себежский район Псковской области, Российская
Федерация) - Зилупе (Зилупский уезд, Латвийская Республика).

* До завершения строительства  (реконструкции), обустройства, технического
оснащения и создания транспортной и инженерной инфраструктуры данный пункт
пропуска открыт для пересечения государственной границы только жителями
Российской Федерации и Латвийской Республики.

** На период обустройства железнодорожных грузопассажирских пунктов пропуска
Скангали и Посинь функционируют железнодорожные временные грузопассажирские
многосторонние пункты пропуска соответственно Пыталово и Себеж.

2140016