ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 года № 701
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 21 февраля 2013 года № 73

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области", постановлением
Правительства Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1024
"О государственной программе Калининградской области "Безопасность", в
целях обеспечения охраны общественного порядка и общественной
безопасности, борьбы с преступностью на территории Калининградской
области Правительство Калининградской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области
от 21 февраля 2013 года № 73 "О выплате денежного вознаграждения
гражданам в связи с добровольной сдачей незаконно хранящегося оружия,
боеприпасов, взрывчатых веществ и взрывных устройств" следующие
изменения: |

1) в преамбуле - слова - "постановлением - Правительства
Калининградской области от 26 сентября 2011 года № 720 "О целевой
программе Калининградской области "Профилактика правонарушений на
2011-2013 годы" заменить словами  "постановлением - Правительства
Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1024
"О государственной программе Калининградской области "Безопасность";

2) пункт 4 приложения № 1 изложить в следующей редакции:

"4. Выплата денежного вознаграждения осуществляется
Министерством по муниципальному развитию и внутренней политике
Калининградской области (далее - Министерство) за счёет и в пределах
средств областного бюджета, предусмотренных государственной программой
Калининградской области "Безопасность", утвержденной постановлением
Правительства Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1024 "О
государственной программе Калининградской области "Безопасность", на
основании - заключения - территориального  органа,  передаваемого в
Министерство в течение 30 календарных дней со дня поступления вПриложение
к постановлению Правительства
Калининградской области
от 10 октября 2014 года № 701

РАЗМЕРЫ
денежного вознаграждения гражданам в связи © добровольной сдачей
незаконно хранящегося оружия, боеприпасов, взрывчатых веществ и
взрывных устройств

1. Боевое ручное стрелковое оружие (пистолеты, револьверы, винтовки,
карабины, автоматы, пулеметы, гранатометы), огнестрельное охотничье,
спортивное оружие с нарезными стволами - 10000 руб. /шт.

2. Гладкоствольное огнестрельное оружие - 5000 руб./шт.

3. Газовое  оружие - самообороны (пистолеты и револьверы),
пневматическое оружие с дульной энергией более 3 Дж, сигнальные
пистолеты и револьверы калибра более 6 мм - 2000руб./шт.

4. Огнестрельное оружие ограниченного поражения - 3000 руб./шт.

5. Самодельное огнестрельное оружие и обрезы - 500 руб./шт.

6. Взрывчатые вещества и материалы - 1000 руб./шт.

7. Взрывное устройство промышленного изготовления - 2000 руб./шт.

8. Боеприпасы:

1) артиллерийские снаряды и мины, военно-инженерные подрывные
заряды и мины, ручные и реактивные противотанковые гранаты, боевые
ракеты, авиабомбы и Т. п., за исключением боеприпасов и оружия,
полученных в результате самостоятельного розыска, обнаружения и
обезвреживания в местах боев времен Великой Отечественной Войны, 2000
руб./шт-;

2) все виды патронов заводского и самодельного изготовления к
стрелковому огнестрельному оружию независимо от калибра - 20 руб./шт.