ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.12.2014 № 500-п

г. Новосибирск

Об утверждении границ и режимов использования территорий,
границ зон охраны и режимов использования земель
и градостроительных регламентов в границах данных зон охраны
объектов культурного наследия (памятников истории и культуры)
народов Российской Федерации, расположенных на территории
Северного района Новосибирской области

В соответствии со статьями 9.2, 33, 34 Федерального закона от 25.06.2002
№ 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и культуры)
народов Российской Федерации", статьями 4, 10 Закона Новосибирской области
от 25.12.2006 № 79-ОЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках истории
и культуры) народов Российской Федерации, расположенных на территории
Новосибирской области", постановлением Правительства Российской Федерации
от 26.04.2008 № 315 "Об утверждении Положения о зонах охраны объектов
культурного наследия (памятников истории и культуры) народов Российской
Федерации", на основании заключения государственной историко-культурной
экспертизы, в целях обеспечения сохранности объектов культурного наследия
(памятников - истории и культуры) народов - Российской - Федерации,
расположенных на территории Северного района Новосибирской области,
Правительство Новосибирской области постановляет:

|. Утвердить границы - территорий объектов - культурного  наследия
(памятников истории и культуры) народов  Российской - Федерации,
расположенных на территории Северного района Новосибирской области,
согласно приложениям № 1-3.

2. Утвердить режимы использования территорий объектов культурного
наследия (памятников истории и культуры) народов Российской Федерации,
расположенных на территории Северного района Новосибирской области,
согласно приложениям № 4-6.

3. Утвердить границы зон охраны объектов культурного наследия
(памятников - истории и культуры) народов  Российской  Федерации,
расположенных на территории Северного района Новосибирской области,ПРИЛОЖЕНИЕ № 12
к постановлению Правительства

Новосибирской области
от 15.12.2014 № 500-п

РЕЖИМ
использования земель и градостроительный регламент в границах охранной
зоны объекта культурного наследия регионального значения - памятника
"Могила партизана Никулина, расстрелянного колчаковцами",
расположенного по адресу: Новосибирская область,
Северный район, с. Остяцк

Особый режим использования земель и градостроительный регламент
в границах охранной зоны объекта культурного наследия  регионального
значения - - памятника "Могила  партизана - Никулина, - расстрелянного
колчаковцами", расположенного по адресу: Новосибирская область, Северный
район, с. Остяцк (далее - объект культурного наследия), в пределах координат
характерных (поворотных) точёек границ территории объекта культурного
наследия 1 - 2 - 3 -4 - | - 5 - 6 - 7 - & - 5, согласно приложению № 9
к постановлению:

1. Запрещается:

1) строительство, за - исключением - применения - специальных - мер,
направленных на сохранение и восстановление (регенерацию) историкоградостроительной и природной среды объекта культурного наследия;

2) размещение рекламы, вывесок, построек и объектов (автостоянок,
временных построек, киосков, навесов и т.п.), не обеспечивающих сохранность
объекта культурного наследия и визуальное восприятие объекта культурного
наследия в его историко-градостроительной и природной среде;

3) прокладка сетей инженерно-технического обеспечения надземным и
подземным способами;

4) проведение землеустроительных, земляных, строительных,
мелиоративных, хозяйственных и иных работ, нарушающих целостность и
сохранность объекта культурного наследия, создающих угрозы его повреждения,
разрушения или уничтожения и оказывающих прямое или косвенное негативное
воздействие на сохранность объекта культурного наследия;

5) засорение территории бытовыми отходами любого вида и форм.

2. Разрешается благоустройство и озеленение территории, направленное
на сохранение, использование и популяризацию объекта культурного наследия.