206002/206002-2015-8272(1}

ПНОИМА

№ 206002-2015-8272
от 29 06 15

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 июня 2015 года № 234

О внесении изменений в постановление Правительства
Ленинградской области от 11 ноября 2014 года № 517
"Об утверждении Порядка определения объема
и предоставления субсидий муниципальным
организациям поддержки предпринимательства
в целях создания и развития системы
микрофинансирования "

Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Внести в Порядок определения объема и предоставления субсидий
муниципальным организациям поддержки предпринимательства в целях
создания и развития системы микрофинансирования, утвержденный
постановлением Правительства Ленинградской области от 11 ноября
2014 года № 517, изменения согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
вице-губернатора Ленинградской области - председателя  комитета
экономического развития и инвестиционной деятельности Ялова Д.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня лодписания.

Временно исполняющий обязанности

Губернатора Ленинградской области ‚Дрозденко206002/206002-2015-8320(1)

©. Пункт 5.6 изложить в следующей редакции:

"5.6. В случае нарушения получателем субсидии условий договора
возврат субсидии производится получателем субсидии в добровольном
порядке в срок, не превышающий сроки возврата выданных микрозаймов,
с даты уведомления с требованием о возврате денежных средств (датой
уведомления считается дата получения уведомления почтой либо дата
вручения уведомления лично). Если по истечении указанного срока
добровольный возврат средств от получателя субсидии не произведен,
взыскание денежных средств осуществляется в судебном порядке.".

9. Дополнить пунктом 5.7 следующего содержания:

"5.7. Комитет в обязательном порядке проводит проверки соблюдения
получателями субсидий условий договоров, а также условий, целей и порядка
предоставления субсидий.

Орган государственного финансового контроля Ленинградской области
проводит проверки соблюдения получателями субсидий условий, целей
и порядка предоставления субсидий.'.

10. Приложение 4 к Порядку (Сведения о субъектах малого и среднего
предпринимательства, которым планируется предоставление микрозаймов
за счет средств субсидии) дополнить графой "Процент за пользование
микрозаймом".