ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 ноября 2013 г. № 1019

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации в целях изменения порядка нормирования
потерь электрической энергии на основе сравнительного анализа

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в целях изменения порядка
нормирования потерь электрической энергии на основе сравнительного
анализа.

2. Министерству энергетики Российской Федерации
по согласованию с Федеральной службой по тарифам и Министерством
экономического развития Российской Федерации в б-месячный срок после
вступления в силу - изменений, - предусмотренных - настоящим
постановлением, утвердить методику определения нормативов потерь
электрической энергии при ее передаче по электрическим сетям, которая
предусматривает - необходимость - сокращения - нормативов - потерь
электрической энергии к 2017 году не менее чем на 11 процентов уровня
потерь электрической энергии, предусмотренного в сводном прогнозном
балансе производства и поставок электрической энергии (мощности)
в рамках Единой энергетической системы России по субъектам
Российской Федерации на 2012 год.

   
 

Председатель Прау

Российской Феад$ Д.Медведев

2194494в абзацах шестнадцатом и семнадцатом слова "технологических
потерь электрической энергии в электрических сетях" заменить словами
"потерь электрической энергии при ее передаче по электрическим сетям".

2194494