ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 636

МОСКВА

Об аттестации экспертов, привлекаемых органами,
уполномоченными на осуществление государственного
контроля (надзора), органами муниципального контроля,
к проведению мероприятий по контролю

В соответствии с федеральными законами - "О защите  прав
юридических лИц и - индивидуальных - предпринимателей - при
осуществлении государственного контроля (надзора) и муниципального
контроля" и "Об аккредитации в национальной системе аккредитации"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - Правила - аттестации - экспертов,
привлекаемых - органами, - уполномоченными - на - осуществление
государственного контроля (надзора), органами муниципального контроля,
к проведению мероприятий по контролю в соответствии с Федеральным
законом - "Озащите прав юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей при  осуществлении - государственного - контроля
(надзора) и муниципального контроля".

  

Председатель Правительсй

Российской Федераци Д.Медведев

2386860через - информационно-телекоммуникационные сети общего доступа,
включая сеть "Интернет", в том числе посредством Единого портала.

21. Эксперт, в отношении которого органом контроля (надзора)
принято решение о прекращении действия аттестации по основаниям,
предусмотренным подпунктами "в" - "г" пункта 20 настоящих Правил,
вправе подать заявление об аттестации не ранее чем по истечении одного
года со дня принятия такого решения.

2386860