ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 24 июня 2013 г. № 1058-р

МОСКВА

Об объявлении благодарности
Правительства Российской Федерации

За большой вклад в разработку дорожных карт национальной
предпринимательской - инициативы - и - создание - благоприятного
инвестиционного - климата в - Российской - Федерации - объявить
благодарность Правительства Российской Федерации:

Архангельскому - генеральному директору открытого

Глебу Алексеевичу акционерного общества "Организация
Времени"

Галушке - профессору федерального

Александру Сергеевичу государственного автономного

образовательного учреждения высшего
профессионального образования
"Национальный исследовательский
университет "Высшая школа экономики'

!

Гончарову - генеральному директору открытого

Александру Павловичу акционерного общества "Золотое кольцо
Руси"

Ивлеву - управляющему партнеру по России

Александру Владимировичу общества с ограниченной

ответственностью "Эрнст энд Янг"

2089178Фрадкову - генеральному директору открытого

Петру Михайловичу акционерного общества "Российское
агентство по страхованию экспортных
кредитов и инвестиций".

Председатель Прави & йе
Российской Федер@

  

Д.Медведев

2089178