УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О приеме в гражданство Российской Федерации

В соответствии © пунктом "а" статьи 89 Конституции
Российской Федерации п остановляю:

Удовлетворить заявления о приеме в гражданство Российской
Федерации следующих лиц:

1. Айрумянц Андрей Сергеевич, родившийся 25 мая 1984 г.
в Гуркмении.

2. Андриенко Людмила Валерьевна, родившаяся 1 апреля
1989 г. в Узбекистане.

3. Ануфрикова Настя Павловна, родившаяся 19 апреля 1992 г.
в Узбекистане.

4. Ван Ин, родившаяся 1 июня 1970 г. в Китае, с сыном Ню
Михаилом, родившимся & мая 2002 г. в г.Омске.

5. Гизатулина Роза, родившаяся 6 октября 1946 г. в Узбекистане.

6. Депутатов Владимир Васильевич, родившийся 4 апреля
1947 г. в Узбекистане.

7. Депутатова, урожденная Хохлова, Любовь Григорьевна,
родившаяся 3 ноября 1946 г. в Красноярском крае.

$. Дюлай,  урожденная - Милеева, Галина - Николаевна,
родившаяся 7 февраля 1949 г. в Туркмении.

9. Зубцова, урожденная - Киселева, Дина - Дмитриевна,
родившаяся 11 марта 1935 г. в Ивановской области.

10. Ивахненков Александр, родившийся 25 октября 1944 г.
в Казахстане.

ЛАИ11. Ильмов - Александр, родившийся 13 сентября - 1964 г.

на Украине.

12. Йовков Александър Василев, родившийся 12 июня 1983 г.
в Болгарии.

13. Йовков  Васил - Спасов, родившийся 10 июня - 1954 г.
в Болгарии.

14. Казмирчук, урожденная Хальзова, Екатерина, родившаяся
14 марта 194$ г. в Рязанской области.

15. Котвани Манодж Дхалумал, родившийся 5 ноября 1969 г.
В Индии.

16. Маркова Лидия, родившаяся 2 мая 1954 г. на Украине.

17. Сорокин Сергей Вячеславович, родившийся 5 декабря
1989 г. в Азербайджане.

18. Французова, урожденная Маслова, Ольга, родившаяся
7 июля 1956 г. в Туркмении.

19. Хань Даньсин, родившаяся 1 октября 1950 г. в Китае.

20. Цюань Хунтао, родившийся 19 апреля 1973 г. в Китае.

21. Чурсин - Максим, - родившийся - 25 февраля - 1985 г.
в Молдавийи.

22. Шарифова, урожденная Галиаскарова, Альфия Хасановна,
родившаяся 6 марта 1961 г. в Туркмении.

23. Юдин Юрий, родившийся 5 мая 1960 г. на Украине.

24. Юдина, урожденная Жирун, Алла, родившаяся 7 июня
1964 г. на Украине.

  

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ )>
‚ резидент

(#йской Федерации - В.Путин

     
 

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 756