ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

24.12.2014 № 428-рг

Великий Новгород

О внесении изменений в распоряжение
Администрации области от 08.11.2011 № 347-рз

1. Внести изменения в распоряжение Администрации области
от 08.11.2011 № 347-рз "О назначении начальников местных гарнизонов
пожарной охраны области":

1.1. Исключить подпункты 1.5, 1.9, 1.14;

1.2. Изложить подпункт 1.15 в редакции:

"1.15. Шимского муниципального района - Поровкова Юрия Алексеевича,
начальника 15-го отряда противопожарной службы Новгородской области
государственного областного казенного учреждения "Управление защиты
населения от чрезвычайных ситуаций и по обеспечению пожарной
безопасности Новгородской области";";

1.3. Дополнить подпунктами 1.17, 1.18 следующего содержания:

"1.17. Мошенского муниципального района - Тренченко Игоря Петровича,
начальника 9-го отряда противопожарной службы Новгородской области
государственного областного казенного учреждения "Управление защиты
населения от чрезвычайных ситуаций и по обеспечению пожарной
безопасности Новгородской области";

1.18. Марёвского муниципального района - Федорова Владимира Петровича,
начальника 48-й пожарной части б-го отряда противопожарной службы
Новгородской области государственного областного казенного учреждения
"Управление защиты  населения от чрезвычайных ситуаций и по
обеспечению пожарной безопасности Новгородской области".".

2. Опубликовать распоряжение в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородско

   
   

ы

  

ра ц
епение '-_ ы

  
 

@
Ф

   

МИ
№ 0414-р