ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 14 марта 2018г. № 23

г.Пенза

О признании утратившими силу отдельных
постановлений Губернатора Пензенской области

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 30.04.2014 № 400 "О формировании индексов изменения размера платы
граждан за коммунальные услуги в Российской Федерации" (с последующими
изменениями), распоряжением Правительства Российской Федерации от 01.11.2014
№ 2222-р "Об утверждении индексов изменения размера вносимой гражданами
платы за коммунальные услуги в среднем по субъектам Российской Федерации
и предельно допустимых отклонений по отдельным муниципальным образованиям
от величины указанных индексов' (с последующими изменениями), руководствуясь
Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе Пензенской
области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Признать утратившими силу:

1.1. Постановление Г‘убернатора Пензенской области от 30.11.2016 № 158
"Об утверждении предельных (максимальных) индексов изменения размера
вносимой гражданами платы за коммунальные услуги в муниципальных
образованиях Пензенской области ( с последующими изменениями)".

1.2. Постановление Губернатора Пензенской области от 12.01.2017 № 3
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 30.11.2016 № 158".

1.3. Постановление Губернатора Пензенской области от 13.06.2017 № 51
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 30.11.2016 № 158 (с последующими изменениями)'.

с:\ивет5\$бого| - 1\арраагаМоса№етр\поге56030с8\23 .40сх2

2. Настоящее постановление опубликовать в газёте "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
топливно-энергетического комплекса.

 

    
 

^ \

Пензенской облістй И.А. ч &зерцев

: : ` ъ
"-Ёь рОтОКОлЬНая \ " \
и частЬ } 2 ®)

'\;_‚
8
" ы .
ае Ч! левоя и
" ." `\
`Ъ" ` ‘‚'.':" ц "‚\
*

Уч

г}
г

  
 

с\ивег5\5богой - 1\арраага\Моса№етр\поге$6030с8\23 .4осх