ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 562-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 20.10.2014 № 421-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 20.10.2014 №421-п "О стипёендиях Правительства Новосибирской области
талантливым студентам-соотечественникам" следующие изменения:

В Порядке и условиях назначения и выплаты стипендий Правительства
Новосибирской области талантливым студентам-соотечественникам:

|. Слова "1. Общие положения" исключить.

2. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"Для назначения стипендий до 1 октября года, предшествующего году,
в котором - будет осуществляться выплата стипендии, вуз  представляет
в министерство образования, науки и инновационной политики Новосибирской
области (далее - министерство) в печатном и электронном вариантах следующие
документы на каждого кандидата:

решение ученого совета вуза о выдвижении кандидата на получение
стипендии;

характеристика на кандидата с указанием его достижений, подтверждаемых
копиями дИПЛлОМов;

справка об обучении (с указанием успеваемости по образовательным
программам за предшествующий год);

копия свидетельства участника государственной программы по оказанию
содействия - добровольному - переселению в - Российскую - Федерацию
соотечественников, проживающих за рубежом".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий