АДМИНИСТРАЦНИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от _ 25.11.2014 - № 948-ра_

О внесении изменений в распоряжение
Администрации Курской области от
13.12.2013 № 1096-ра

1. Внести изменения в распоряжение Администрации Курской
области от 13.12.2013 № 1096-ра "О направлении бюджетных инвестиций
в объекты капитального строительства и реконструкции государственной
собственности Курской области на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" (с последующими изменениями и дополнениями), изложив
приложение к указанному распоряжению в новой редакции (прилагается).

2. Р&СППРЯЖЁНИЁ вступает в силу со дНяЯ ©Го ПодПисания и подлежит
ПП}’бЛИКОВЗНИЮ в установленном порядке.

   

`Губ ернатёр

Курской обла А.Н.Михайлов

УНАННННИЙГлавный Сметная Предусмот- Предусмотрено на Срок
Наименование объекта распоряди- | Государ- | стоимость, рено на плановый нериод, ввода в
тель средств | ственный | тыс. рублей 2014 год, тыс. рублей эксплуа
областного | заказчик тыс. рублей тацию

2015 год 2016 год
бюджета
госархива Курской области - по | Курской -л.Ленина, 37 в г.Курске области
тектуры

Прочие - (оплата - услуг: - за | Комитет 7 009,0 2 000,0 2 000,0
технологическое присоединение | строитель- "УКС
к электрическим - сетям, - по { ства и архи- ; Курской
подготовке и выдаче техусловий, | тектуры области"
разрешительной - и - информа- | Курской
пионной - документации, по | области
оформлению - документов по
межеванию земель,
согласованию и экспертизе
проектов, по технической
инвентаризации - объектов, ло
кадастровому учету и прочих |
аналогичных затрат}

ос

  
   
   

      
  

    
 
     
  
     
    
         
 
    
 
 
  
 
   
    
   

   

    

   

   
    

       

  

проектно-сметная документация | ства и архиразрабатывается)

   
  

Резерв {объекты, на | Комитет 228417 {208 972,521 | 181 806,092
области

СТРПНТЁЛЬСТВП котоОрых С’[‘рПШБЛЬ| - |ИТОГО: - | 406 357,103 | 445 905,515 | 385 667,097 -