ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

18.12.2014 № 1169-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменения в сводный сетевой план-график реализации
инвестиционных проектов по строительству и реконструкции объектов
молочного животноводства, индейководства и семейных животноводческих
ферм в организациях агропромышленного комплекса Свердловской области
до 2020 года, одобренный постановлением Правительства
Свердловской области от 27.03.2009 № 328-ПП

Руководствуясь статьёй 101 Областного закона от 10 марта 1999 года № 4-ОЗ
"О правовых актах в Свердловской области", в целях оказания государственной
поддержки юридическим и физическим лицам, осуществляющим производство
сельскохозяйственной продукции, Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ: |

1. Внести в сводный сетевой план-график реализации инвестиционных
проектов по строительству и реконструкции объектов молочного животноводства,
индейководства и - семейных . животноводческих ферм - в - организациях
агропромышленного комплекса Свердловской области до 2020 года, одобренный
постановлением Правительства Свердловской области от 27.03.2009 № 528-1
"О строительстве и реконструкции объектов  молочного животноводства,
индейководства и семейных животноводческих ферм" (Собрание законодательства
Свердловской области, 2009, №3-2, ст. 332) с изменениями, внесенными
постановлениями Правительства Свердловской области от 01.10.2009 № 1138-ПЦ,
от 15.10.2009 № 1341-ПП, от 26.07.2010 № 1112-ПП, от 04.05.2011 № 516-ПП,
от 05.05.2012 №474-ПП, от 17.05.2013 №626-ПП, от 05.07.2013 № 841-ПП,
от 26.03.2014 № 219-ПП, от 06.08.2014 №679-ПП и от 12.11.2014 № 984-ПП,
следующее изменение:

графу 2 строки 51 изложить в следующей редакции:

"Молочно-товарная ферма на 140 фуражных коров по адресу: Свердловская
область, Верхотурский район, 560 метров от деревни Малахова".

2. Контроль за - исполнением - настоящего - постановления - возложить
на Министра агропромышленного комплекса и продовольствия Свердловской
области, Члена Правительства Свердловской области М.Н. Копытова.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
 

  
 
 

Управление
Выпускг правовых
актоз м кздетсльскОЙ

©)

Председатель Правитель
Свердловской области

  

Э// Д.В. Паслер

бъкатано 1, г ака з №: 100 тираж 3000