ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 декабря 2014 года № 800
г. Калининград

О внесении изменения в постановление Правительства
Калининградской области от 05 августа 2014 года № 498

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Внести в - приложение к - постановлению - Правительства
Калининградской области от 05 августа 2014 года № 498 "Об определении
порядка и условий проведения конкурса по отбору российских кредитных
организаций для открытия счетов, специальных счетов, владельцем которых
является региональный оператор" следующее изменение:

пункт 11 изложить в редакции согласно приложению.

2  Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

   

// К ая 7
#

с *
\® * ы ®
м ` ъі\ н ‚‚0,.

       
 

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области:

‘ММИНИСТРАтивиоу) 2.=|Ю.А. Федяшов.

УПРАВЛЕНИЕза каждые
дополнительные 0,05%
годовых, начиная с

 

Наличие онлайн-сервиса клиент -
банк

    
   

  

Наличие и размещение пунктов
приема платежей (в том числе по
агентским договорам) на
территории не менее двадцати
двух муниципальных образований
(муниципальных районов и (или)
городских округов)
Калининградской области

Наличие опыта - открытия и
ведения не менее 3 (трех) счетов
региональных операторов - в
соответствии со ст.180 Жилищного
кодекса Российской Федерации, а
также опыта открытия и ведения
специальных счетов, владельцами
которых являются региональные
операторы

Наличие разработанного
кредитного продукта по
кредитованию товариществ
собственников жЖилья И ЖИЛИЩНЫх

      
   
   
     
      

  
    
         
     
   
     

кооперативов на цели проведения
капитального  ремонта - общего
имущества в - многоквартирных
домах и - предусматривающего
погашение - задолженности - по
такому кредиту в том числе за счет
обязательных ВЗНОСОВ на

капитальный ремонт

® алЕой оРЕ ЕЕЕ тлЕИЙНЕОочь оо сча ННЕ ан -ыр-свту ЕРНА аннн