АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13.03.2015 № 126-па

Об утверждении Порядка
принятия решений об условиях
приватизации областного имущества

В соответствии с пунктом 7 части 3 статьи 3 Закона Курской области

"О приватизации - государственного имущества Курской - области"
Администрация Курской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый Порядок принятия решений об
условиях приватизации областного имущества.

2. Комитету по управлению имуществом Курской области
(В.В. Гнездилов) до 1 апреля 2015г. разработать и представить на
утверждение в Администрацию Курской области порядок по определению
условий приватизации областного имущества, подлежащего продаже в
соответствии с законодательством Российской Федерации о приватизации
государственного и муниципального имущества. | |

А.НЛМихайлов7. В случае  признания - продажи - областного - имущества
несостоявшейся комитет по управлению имуществом Курской области
должен в установленном порядке в месячный срок принять одно из
следующих решений:

о продаже имущества ранее установленным способом;

об изменении способа приватизации;

об отмене ранее принятого решения об условиях приватизации.

В сотсутствие такого решения продажа имущества запрещается,

В случае принятия решения о продаже ранее установленным
способом либо принятия решения об изменении способа приватизации на
продажу - посредством - публичного - предложения - информационное
сообщение о проведении такой продажи публикуется в период, в течение
которого действует рыночная стоимость объекта оценки, указанная в
отчете об оценке.