УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

04 декабря 2014 года № 254
г. Калининград

О внесении изменений в Указ Губернатора Калининградской области
от 06 февраля 2006 года № 12

В соответствии со статьей 5 Уставного закона Калининградской
области "О Губернаторе Калининградской области":

1. Внести в Указ Губернатора Калининградской области от 06 февраля
2006 года № 12 "О координационном совете по осуществлению реализации
приоритетных национальных проектов" (с изменением, внесенным Указом
Губернатора Калининградской области от 02 сентября 2013 года № 218)
следующие изменения:

1) пункт 4 признать утратившим силу;

2) пункт 5 считать пунктом 4;

3) в приложении № 1:

- наименование должности В.В. Карташовой изложить в следующей
редакции: - "исполняющая - обязанности - министра - здравоохранения
Калининградской области";

- включить в состав координационного совета Викторова Михаила
Юрьевича - - исполняющего - обязанности - министра - строительства
Калининградской области;

- исключить из состава координационного совета С.А. Майорова и
К.В. Суслова;

4) в приложении № 2:

- в пункте 2:

слова "законами  Калининградской области" заменить  словами
"уставными - законами - Калининградской - области - и - законами
Калининградской области";

слова "постановлениями Правительства Калининградской области"
заменить словами "постановлениями Правительства  Калининградской
области и распоряжениями Правительства Калининградской области";

- в пункте 5:

в подпункте 1 слова "и получать" исключить;подпункт 3 исключить;

- в пункте 16 слова "Российская Федерация" исключить.

2. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному
опубликованию.

Исполняющий обязанности $ Я лауниствуенов - А НН Силанов
а Калининградской области Е\ " оОЛТРАВЛЕНИЕ .
Губернатор р