Правительство Нижегородской области

| ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 апреля 2015 года м 259

Об утверждении схемы и программы развития
электроэнергетики Нижегородской области
на 2015 - 2019 годы

В соответствии с Федеральным законом от 26 марта 2003 года
\№ 35-ФЗ "Об электроэнергетике", постановлением - Правительства
Российской Федерации от 17 октЯбря 2009 года № 823 "О схемах и
программах перспективного развития электроэнергетики", распоряжением
Нравительства Российской Федерации от 22 февраля 2008 года № 215-р "О
Генеральной схеме размещения объектов электроэнергетики до 2020 года"
Правительство Нижегородской области п остановляет:

1. Утвердить схему и программу развития электроэнергетики
Нижегородской области на 2015-2019 годы (далее - Схема и Программа).

2. Рекомендовать субъектам - электроэнергетики - планировать
инвестиционную деятельность на территории Нижегородской области с
учетом Схемы и Программы.

3. Министерству жилищно-коммунального хозяйства и топливноэнергетического  комплекса - Нижегородской - области - обеспечить
размещение утверЖденно_й Схемы и Программы на офИЦИальном сайте
Правительства Ниж.егородской области (Б р://умуу.роуетттет-опоу.тц).

4. Аппарату Правительства Нижегородской области обеспечить
опубликоізание настоящего постановления.

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора, заместителя Пр.едседатепя Правительства

Нижегородской обдасти Е.Б.Люлина.

  
  

И оГуберна\ С.А.Потапов
‚о.Губерна