ПРАВИТЕЛЬСТВО
РЕСПУБЛИКИ МОРДОВИЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 24.11.2014° № 571 -

г.Саранск

О внесении изменений В
постановление Правительства
Республики Мордовия от 29 августа
2006 г. № 384

Правительство Республики Мордовия п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Республики Мордовия от 29
августа 2006 г. № 384 "О разработке и реализации республиканских и
межрегиональных целевых программ, в осуществлении которых участвует
Республика Мордовия" (с изменениями, внесенными постановлениями
Правительства Республики Мордовия от 12 апреля 2007 г. № 150, от 28
апреля 2008 г. № 174, от & декабря 2008 г. № 554, от 28 сентября 2009 г.
№ 407, от 24 декабря 2012 г. № 485), следующие изменения:

1) пункт 2 признать утратившим силу;

2) пункт 6 изложить в следующей редакции:

"б. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на

Заместителя - Председателя - ГПГравительства - - Министра - экономики
Республики - Мордовия  В.Н. Мазова, - Заместителя - Председателя
Правительства - - Министра - финансов - Республики - Мордовия`

А.Ю. Симонова."; |

3) в Порядке разработки и реализации республиканских целевых
программ и межрегиональных целевых программ, в осуществлении которых
участвует Республика Мордовия:

подпункт "г" пункта 7 изложить в следующей редакции:

"г) подготавливает ежегодно информадию о ходе реализации целевой
программы, которая входит в годовой отчет о ходе реализации и оценке
эффективности государственной программы;";

часть шестнадцатую пункта 10 признать утратившей силу;

в пункте 11 слова "предварительной бюджетной заявкой," исключить;

в части первой пункта 13 слова "и предварительной бюджетной
заявки" исключИить;

ТКО. Заказ № 12, Тирак 1006, 2012 г.пункты 22-24 признать утратившими силу;

пункт 30 признать утратившим силу;

части первую-третью пункта 31 признать утратившими силу;

приложения 3, 4 признать утратившими силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

    
  
 

Председатель Правительств
Республики Мордовия

<

В.Сушков

0
%
©.

С.