ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2014 г. № 1458

МОСКВА

О порядке определения технологии в качестве наилучшей
доступной технологии, а также разработки, актуализации
и опубликования информационно-технических справочников
по наилучшим доступным технологиям

Во исполнение Федерального закона "Об охране окружающей
среды" Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить  прилагаемые - Правила  определения - технологии
в качестве наилучшей доступной технологии, а также разработки,
актуализации и опубликования информационно-технических справочников
по наилучшим доступным технологиям.

2. Установить, что Федеральное агентство по - техническому
регулированию и - метрологии - является - федеральным - органом
исполнительной власти, осуществляющим определение технологических
процессов, оборудования, технических способов, методов в качестве
наилучшей доступной технологии для конкретной области применения
и создающим технические рабочие группы, которые включают экспертов
заинтересованных - федеральных - органов - исполнительной - власти,
государственных научных организаций, некоммерческих организаций,
в том числе государственных корпораций.

3. Установить, что Министерство промышленности и торговли
Российской Федерации является федеральным органом исполнительной
власти, разрабатывающим методические рекомендации по определению
технологии в качестве наилучшей доступной технологии.

2525006\У1. Актуализация справочника

27. Актуализация справочника проводится не реже чем один раз
в 10 лет на основании плана актуализации справочников или на основании
поручения  Правительства Российской Федерации об  актуализации
соответствующего справочника.

28. Актуализация справочника осуществляется путем пересмотра
справочника в целом или внесения в него отдельных изменений и в
порядке, аналогичном порядку разработки нового справочника.

29. Основой для актуализации действующих справочников являются
информация по новым технологиям, технологическому оборудованию,
экономическим и экологическим показателям, применяемым в отрасли
промышленности, результаты законченных  научно-исследовательских
работ, анализа, изучения и обобщения отечественного и зарубежного
опыта, полученные от промышленных предприятий и ассоциаций,
соответствующих федеральных органов исполнительной власти в пределах
их компетенции, научных и экспертных организаций.

УП. Снятие разногласий

30. Все решения, связанные с определением технологических
процессов, оборудования, технических способов и методов в качестве
наилучшей доступной технологии, а также с разработкой и актуализацией
проекта справочника, принимаются в рабочей группе болышинством
голосов от общего числа членов этой рабочей группы, присутствующих на
заседании рабочей группы или представивших свою позицию в рабочую
группу в письменном виде либо с применением информационных форумов
по обмену данными.

З1. Снятие разногласий (при наличии), выявленных при публичном
обсуждении и не урегулированных в рамках работы рабочих групп,
осуществляется на заседании межведомственной комиссии на основании
представленной рабочей группой соответствующей информации.

Решение, принятое на заседании межведомственной комиссии,
является окончательным.

2525006.40с