УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об общей штатной численности органов прокуратуры
Российской Федерации

1. Установить - общую - штатную - численность - органов
прокуратуры Российской Федерации в количестве 48 $36 единиц.

2. Правительству - Российской - Федерации - предусмотреть
выделение  Генеральной - прокуратуре Российской - Федерации
бюджетных ассигнований из федерального бюджета, необходимых
для реализации пункта 1 настоящего Указа.

3. Признать утратившими силу:

Указ Президента Российской Федерации от 12 апреля 2013 г.
№ 352 "О штатной численности органов прокуратуры Российской
Федерации и органов внутренних дел Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 16,
ст. 1920);

пункт 7 Указа Президента Российской Федерации от 5 мая
2014 г. № 300 "О некоторых вопросах Министерства внутренних дел
Российской Федерации" (Официальный интернет-портал правовой
информации (у/уууу.ргауо.соу.ги), 2014, 5 мая, № 0001201405050080).

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
16 мая 2014 года

"ЗБ
№ 338 Щ
2 100016 09794 5