ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 22 декабря 2014 года - № $898-пП

г.Пенза

Об утверждении Регламента
межведомственного взаимодействия органов государственной власти
Пензенской области в связи с реализацией полномочий
в сфере социального обслуживания

В соответствии с пунктом 4 статьи 8 и статьей 22 Федерального закона
от 28.12.2013 № 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан
в Российской Федерации", руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Утвердить прилагаемый Регламент межведомственного взаимодейстия
органов государственной власти Пензенской области в связи с реализацией
полномочий в сфере социального обслуживания.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\898-пп.Йосх5

5. Требования к содержанию, формам и условиям обмена
информацией, в том числе в электронной форме

5.1. Содержание, формы и условия обмена информацией, в том числе
в электронной форме, определяются Федеральным законом от 27.07.2010
№ 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и муниципальных
услуг" (с последующими изменениями).

6. Механизм реализации мероприятий по социальному сопровождению,
в том числе порядок привлечения организаций к его осуществлению

6.1. Механизм реализации мероприятий по социальному сопровождению
определяется на основании соглашений о взаимодействии, указанных в разделе 4
настоящего Регламента.

6.2. Порядок привлечения организаций к осуществлению социального
сопровождения:

6.2.1. Организации, подведомственные органам государственной власти,
предоставляющие помощь, не относящуюся к содиальным услугам, привлекаются
к осуществлению социального сопровождения на основании соглашений о
взаимодействии, заключенных между Министерством труда, социальной защиты
и демографии Пензенской области и органами государственной власти.

6.2.2. Иные организации, предоставляющие помощь, не относящуюся
к социальным услугам, привлекаются к осуществлению социального сопровождения
на основании соглашений (договоров) о взаимодействии (сотрудничестве),
гражданско-правовых договоров, заключенных указанными организациями
с организациями социального обслуживания населения.

7. Порядок осуществления государственного контроля (надзора)
и оценки результатов межведомственного взаимодействия

7.1. Государственный контроль (надзор) осуществляется в соответствии
с порядком ©организации осуществления регионального государственного
контроля (надзора) в сфере социального обслуживания в Пензенской области,
утвержденным постановлением Правительства Пензенской области.

7.2. Оценка результатов межведомственного взаимодействия осуществляется по следующим критериям:

- соблюдение срока и порядка подготовки межведомственного запроса;

- соблюдение сроков подготовки и направления ответа на межведомственный запрос органов государственной власти;

- наличие необходимой информации для предоставления социального
сопровождения в ответе на межведомственный запрос.

7.3. Порядок проведения оценки результатов межведомственного взаимодействия между органами государственной власти, указанными в разделе 2
настоящего Регламента, определяется Министерством труда, социальной защиты
и демографии Пензенской области.

с:\мои документы\раА\898-пп.Йосх