ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О внесении изменений в статью 8 Закона Ставропольского края
"О государственной поддержке социально ориентированных
некоммерческих организаций в Ставропольском крае"

Статья 1

Внести в статью & Закона Ставропольского края от 10 октября 2013 г.
№ 80-кз "О государственной поддержке социально ориентированных некоммерческих организаций в Ставропольском крае" следующие изменения:

1} дополнить пунктом 20 следующего содержания:

"20) проведение поисковой работы, направленной на выявление неизвестных воинских захоронений и непогребенных останков защитников Отечества,
установление имен погибших и пропавших без вести при защите Отечества;";

2) дополнить пунктом 21 следующего содержания:

"21) участие в профилактике и (или) тушении пожаров и проведении аварийно-спасательных работ.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу на следующий день после дня его официального опубликования.

В.В. Владимиров

  

г.Ставрополь
25 декабря 2014 г.
№ 129-кзПОСТАНОВЛЕНИЕ
ДУМЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О Законе Ставропольского края
'О внесении изменений в статью 8 Закона Ставропольского края
'О государственной поддержке содиально ориентированных
некоммерческих организаций в Ставропольском крае"

Дума Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Принять Закон Ставропольского "О внесении изменений в статью & Закона Ставропольского края "О государственной поддержке социально ориентированных некоммерческих организаций в Ставропольском крае" и в соответствии
со статьёй 31 Устава (Основного Закона) Ставропольского края направить его
Губернатору Ставропольского края для подписания и обнародования.

  
 
  

Председатель Думы

Ставропольского к Ю.В. Белый

г. Ставрополь
18 декабря 2014 года
№ 1735-\У ДСК