ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 №_629

О внесении изменения в постановление администрации Тульской
области от 16.05.2008 № 272 "Об утверждении Порядка предоставления
средств бюджета Тульской области и средств, поступивших из
федерального бюджета, на развитие малого и среднего
предпринимательства"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление администрации Тульской области от
16.05.2008 №272 "Об утверждении Порядка предоставления средств
бюджета Тульской области и средств, поступивших из федерального
бюджета, на развитие малого и среднего предпринимательства в Тульской
области" следующее изменение:

пункт 159 приложения к постановлению изложить в новой редакции:
"Один субъект малого и среднего предпринимательства может включить в
одну заявку сведения о нескольких подготовленных видеоматериалах".

2. Постановление вступает в силу со дня опубликования.

   

Первый заместитель губерна
Тульской области - председай

правительства Тульской обл Ю.М. Андрианов

903620