ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2015 гт. № 608
Калининград

О проведении аукциона на право заключения
договоров аренды земельных участков
из земель сельскохозяйственного назначения

В соответствии со статьями 39.1, 39.11, 39.1$ Земельного кодекса
Российской Федерации, статьей 10 Федерального закона
от 24 июля 2002 года № 101-ФЗ "Об обороте земель сельскохозяйственного
назначения", статьей 5 Закона Калининградской области "Об особенностях
регулирования земельных отношений на территории Калининградской
"области" Правительство Калининградской области постановляет:

1. Провести аукцион на право заключения договоров аренды
земельных участков из зёемель  сельскохозяйственного - назначения,
находящихся в государственной собственности Калининградской области,
для - осуществления - крестьянским - (фермерским) - хозяйством - его
деятельности по перечню согласно приложению.

2. Агентству по имуществу Калининградской области (Н.В. Мухину):

1) представить в Конкурсное агентство Калининградской области в
течение десяти рабочих дней со дня подписания настоящего постановления:

- заявку на проведение аукциона на право заключения договоров
аренды земельных участков из земель сельскохозяйственного назначения,
› указанных в пункте 1 настоящего постановления;

- кадастровые - паспорта  земельных - участков,  указанных в
пункте 1 настоящего постановления;

- выписки из Единого государственного реестра прав на недвижимое
имущество и сделок с ним на земельные участки, указанные в
пункте 1 настоящего постановления;

- копии свидетельств о государственной  регистрации - права
собственности Калининградской области на земельные участки, указанные
в пункте | настоящего постановления;39:12:030012:29

39:12:030012:30

115,36
146,0388

 
 
  
  
  
 
 
  

ОООр

Калининградская | Земли Для 13165,50 2633,10 э лет

| область, сельскохозяйст- | сельскохозяйстСлавский район, |венного венного

22668,24 4533,65
28696,62 5739,32

   
  

   
  

   
     
 

      
  
   
  

   
   
      
 

  
   
  

пос. Щегловка |назначения производства
Калининградская | Земли Для

область, сельскохозяйст- | сельскохозяйстСлавский район, | венного венного
пос. Щегловка |назначения производства
Калининградская | Земли Для

область, сельскохозяйст- | сельскохозяйстСлавский район, | венного венного
у пос. Щегловка |назначения производства