ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2015 г. № 98
г.Кызыл

О мерах социальной поддержки обучающихся
в образовательных организациях высшего
образования в рамках губернаторского
проекта "В каждой семье - не менее одного
ребенка с высшим образованием"

В целях реализации послания Главы Республики Тыва Верховному Хуралу
(парламенту) Республики Тыва о положении в республике и государственной
политике на 2014 год от 20 декабря 2013 г. по реализации проекта "В каждой

семье - нё менее одного ребенка с высшим образованием" Правительство
Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемые:

Положение о комиссии по социальной поддержке обучающихся в образовательных организациях высшего образования в рамках губернаторского проекта "В
каждой семье - не менее одного ребенка с высшим образованием";

состав комиссии по социальной поддержке обучающихся в образовательных
организациях высшего образования в рамках губернаторского проекта "В каждой
семье - не менее одного ребенка с высшим образованием";

Положение о выплате стипендии обучающимся в образовательных организациях высшего образования в рамках губернаторского проекта "В каждой семье - не
менее одного ребенка с высшим образованием";

Порядок возмещения части затрат на оплату проезда к месту учебы и обратно
к месту жительства обучающимся в образовательных организациях высшего образования в рамках губернаторского проекта "В каждой семье - не менее одного ребенка
с высшим образованием";

Положение о государственной поддержке по оплате образовательных услуг вПриложение

к Положению о довузовской подготовке

обучающихся 11-х классов муниципальных
общеобразовательных организаций

Республики Тыва на базе образовательных
организаций высшего образования в рамках
губернаторского проекта "В каждой семье -

не менее одного ребенка с высшим образованием"

Форма

ЗАДАНИЕ
на довузовскую подготовку обучающихся 11-х классов
муниципальных общеобразовательных организаций
Республики Тыва на базе образовательных организаций
высшего образования в рамках губернаторского
проекта "В каждой семье - не менее одного ребенка
с высшим образованием" на 2014-2020 годы

№ Направление Количество обучающихся 1 1-классов
е=то [ [ 59 [ [ [ 8 [
ти-ческое
|2. | Биолого-химическое | 25 | 25 | 25 | 25 | 25 | 25 | 150 _
| - Итоо - | 50 | 50 | 50 | 50 | 50 | 50 | 300 _