ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1198

МОСКВА

О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета бюджетам
Республики Крым и г. Севастополя иных межбюджетных
трансфертов на финансовое обеспечение мероприятий
по возмещению разницы между экономически обоснованным
уровнем тарифов регулируемых организаций и тарифами для
населения за оказанные услуги в сфере теплоснабжения,
водоснабжения и водоотведения, а также утилизации,
обезвреживания и захоронения твердых
бытовых отходов за июнь - декабрь 2014 г.

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. В соответствии с пунктом 13 части 1 статьи 23 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" направить бюджетные ассигнования, предусмотренные
Министерству  финансов - Российской Федерации - по - подразделу
"Общеэкономические вопросы" раздела  "Национальная - экономика"
классификации расходов бюджетов, в размере 1100805 тыс. рублей
Министерству строительства и  жилищно-коммунального  хозяйства
Российской Федерации для предоставления бюджету Республики Крым
в размере 668534 тыс. рублей и бюджету г.Севастополя в размере
432271 тыс. рублей в 2014 году из федерального бюджета - иных
межбюджетных трансфертов на финансовое обеспечение мероприятий по
возмещению разницы между экономически обоснованным  уровнем
тарифов регулируемых организаций и тарифами для населения за
оказанные  услуги в сфере  теплоснабжения,  водоснабжения и

249077311. В случае нарушения условий и порядка предоставления иных
межбюджетных - трансфертов - соответствующие - денежные - средства
подлежат  возврату в доход  федерального бюджета в - порядке,
установленном бюджетным законодательством Российской Федерации.

12. Контроль за осуществлением расходов бюджетов Республики
Крым и г. Севастополя, источником финансового обеспечения которых
ЯВЛЯЮТСЯ иные межбюджетные трансферты, осуществляется
Министерством строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Российской Федерации и Федеральной службой финансово-бюджетного
надзора.

2490773.40с