ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 октября 2014 г. № 1074

МОСКВА

О порядке определения показателей надежности и качества услуг
по транспортировке газа по газораспределительным сетям
и о внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 декабря 2000 г. № 1021

В соответствии с Федеральным - законом - "О газоснабжении
в Российской - Федерации" - Правительство  Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила определения - показателей
надежности и качества - услуг - по - транспортировке - газа - по
газораспределительным сетям.

2. Дополнить Основные положения формирования И
государственного регулирования цен на газ, тарифов на услуги по его
транспортировке и - платы - за - технологическое - присоединение
газоиспользующего оборудования к газораспределительным сетям на
территории  Российской Федерации, утвержденные - постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2000 г. № 1021
"О государственном регулировании цен на газ, тарифов на услуги по его
транспортировке и - платы - за - технологическое - присоединение
газоиспользующего оборудования к газораспределительным сетям на
территории - Российской Федерации"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2001, № 2, ст. 175; 2006, № 50, ст. 5354; 2007,
№ 23, ст. 2798; 2010, № 49, ст. 6520; 2011, № 8$, ст. 1109; № 35, ст. 5078;
2012, № 6, ст. 682; № 17, ст. 1997; 2014, № 2, ст. 137; № 18, ст. 2185; № 26,
ст. 3566), пунктом 15° следующего содержания:

2469556и качества услуг по транспортировке газа по газораспределительным
сетям.

13. Фактические значения показателей надежности и качества услуг
по транспортировке газа по газораспределительным сетям определяются в
соответствии с методикой и ежегодно, до 1 октября, начиная с 2017 года,
публикуются на официальных сайтах  регулирующих - органов в
информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

14. Регулирующие органы в пределах закрепленной за ними
компетенции в целях определения плановых значений показателей
надежности и качества - услуг - по - транспортировке - газа - по
газораспределительным сетям вправе запрашивать:

а) у Федеральной службы по экологическому, технологическому и
атомному надзору, Федеральной антимонопольной службы и их
территориальных органов - необходимую информацию, которой такие
органы обладают в связи с возложенными на них функциями по
осуществлению государственного контроля в установленных сферах
деятельности, с указанием сроков для удовлетворения такого запроса;

6) у - газораспределительных - организаций -- - необходимую
информацию, которой газораспределительные организации обладают
в связи с осуществлением соответствующей деятельности.

2469556