ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. г. Ставрополь № 537-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского
края от 29 марта 2013 г. № 112-п "Об утверждении Порядка предоставления
из бюджета Ставропольского края субсидий на осуществление некоторых
видов деятельности социально ориентированными некоммерческими организациями в Ставропольском крае"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Правительства Ставропольского края от 29 марта 2013 г. № 112-п
"Об утверждении Порядка предоставления из бюджета Ставропольского
края субсидий на осуществление некоторых видов деятельности социально
ориентированными некоммерческими организациями в Ставропольском
крае" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 28 марта 2014 г. № 118-п и от 06 августа 2015 г. № 344-п).

2. Поручить управлению по взаимодействию с институтами гражданского общества аппарата Правительства Ставропольского края в срок
до 01 января 2016 года подготовить и внести в установленном порядке в
Правительство Ставропольского края правовые акты, необходимые для реализации Порядка предоставления из бюджета Ставропольского края субсидий на осуществление некоторых видов деятельности социально ориентированными некоммерческими организациями в Ставропольском крае, утвержденного постановлением Правительства Ставропольского края от 29 марта
2013 г. № 112-п "Об утверждении Порядка предоставления из бюджета
Ставропольского края субсидий на осуществление некоторых видов деятельности социально ориентированными некоммерческими организациями в
Ставропольском крае", с учетом изменений, утвержденных настоящим постановлением.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края, руководителя аппарата Правительства Ставропольского края Прудникову О.Н.образования остатка субсидии, не использованного получателем в отчетном финансовом году.

В случаях, предусмотренных абзацами вторым и третьим настоящего
пункта, субсидия подлежит возврату в доход краевого бюджета в соответствии с законодательством Российской Федерации в полном объеме.

В случае нецелевого использования субсидии средства, использованные не по целевому назначению, подлежат возврату в доход краевого бюджета в соответствии с законодательством Российской Федерации.

Возврат полученной субсидии в случаях, предусмотренных абзацами
вторым - четвертым настоящего пункта, осуществляется в следующем порядке:

Правительство в течение 10 календарных дней после подписания акта
проверки или получения акта проверки либо иного документа, отражающего результаты проверки, от органа государственного финансового контроля
Ставропольского края направляет получателю требование о возврате субсидии; |

получатель производит возврат субсидии в течение 60 календарных
дней со дня получения от Правительства требования о возврате субсидии.

В случае образования остатка субсидии, не использованного получателем в отчетном финансовом году, средства подлежат возврату в доход
краевого бюджета в течение первых 5 рабочих дней финансового года, следующего за отчетным финансовым годом, в порядке, устанавливаемом министерством финансов Ставропольского края.

При нарушении получателем срока возврата субсидии Правительство
принимает меры по взысканию указанных средств в доход краевого бюджета в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и
законодательством Ставропольского края.".

2.18. Пункт 35 признать утратившим силу.

2.19. Пункт 36 изложить в следующей редакции:

"36. Обязательная проверка соблюдения получателями условий, целей и порядка использования субсидий осуществляется Правительством и
органами государственного финансового контроля Ставропольского края.".

2.20. Дополнить пунктом 37 следующего содержания:

"З7. Организационное обеспечение предоставления субсидий получателям осуществляется управлением по взаимодействию с институтами гражданского общества аппарата Правительства Ставропольского края.".