ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2013 г. № 203

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 28 декабря 2006 г. № 817
и признании утратившими силу отдельных актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 28 декабря
2006 г. № 817 "О свидетельстве участника Государственной программы
по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую
Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 1, ст.273; № 27,
ст. 3290; 2010, № 30, ст. 4101).

2. Установить, что бланки свидетельства участника Государственной
программы по оказанию  содействия  добровольному - переселению
в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом,
изготовленные до вступления в силу настоящего  постановления,
используются до их Пполного израсходования наряду с бланками
свидетельства, изготовленными по образцу в редакции настоящего
постановления.

3. Признать утратившими силу:

пункт 3 - изменений,  которые - вносятся в - постановление
Правительства Российской Федерации от 28 декабря 2006 г. № 817,
утвержденных постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 25 июня 2007 г. № 403 "Об организации работы с соотечественниками,

200847914

свидетельства направляется в Федеральную миграционную  службу,
второй экземпляр служит основанием для списания бланков свидетельства
по журналу учета поступления свидетельств и выдачи их гражданам.".

2008479