ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2015 года № 597-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Порядок принятия решения о проведении
аудита годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности регионального
оператора, утверждения договора с аудиторской организацией
(аудитором), размещения в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет" годового отчета регионального оператора и
аудиторского заключения, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 02.10.2014 № 678-пП
(с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта Правительства Пензенской
области в соответствие с действующим законодательством, руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Порядок принятия решения о проведении аудита годовой
бухгалтерской (финансовой) отчетности регионального оператора, утверждения
договора с аудиторской организацией (аудитором), размещения в информационнотелекоммуникационной сёети "Интернет" годового отчета регионального
оператора и аудиторского заключения (далее - Порядок), утвержденный
постановлением Правительства Пензенской области от 02.10.2014 № 678-пП
"Об утверждении Порядка принятия решения о проведении аудита годовой
бухгалтерской (финансовой) отчетности регионального оператора, утверждения
договора с аудиторской организацией (аудитором), размещения в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" годового отчета регионального
оператора и аудиторского заключения" (с последующими изменениями),
следующее изменение:

1.1. Дополнить Порядок пунктом 5.1 следующего содержания:

"5.1. Региональный оператор обязан в срок не позднее чём через пять
дней со дня представления аудиторского заключения аудиторской организацией
(аудитором) направить копию аудиторского заключения в уполномоченный
орган исполнительной власти Пензенской области".

с:\мои документы\ра\597-пп.Йосх2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
жилищно-коммунального хозяйства.

Губернатор
Пензенской области И.А. Белозерцев

с\мои документы\ра\597-пп.фосх