ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 30 апреля 2015 г. № 776-р

МОСКВА

Об объявлении благодарности Правительства
Российской Федерации

За активное участие в развитии пенсионной системы и модернизации
социального страхования Республики Крым и г. Севастополя объявить
благодарность - Правительства  Российской Федерации - следующим
работникам тёерриториальных органов Пенсионного фонда Российской

Федерации:
Бугаенко - управляющему государственным
Светлане Александровне учреждением - Отделением
Пенсионного фонда Российской
Федерации по г. Севастополю
Гайворонской - заместителю управляющего
Елене Николаевне государственным учреждением Отделением Пенсионного фонда
Российской Федерации по г. Севастополю
Копанице - начальнику государственного учреждения Елене Леонидовне Центра по выплате пенсий и обработке

информации Пенсионного фонда
Российской Федерации по Республике
Крым

2637640Кудрявцевой - управляющему государственным

Людмиле Александровне учреждением - Отделением
Пенсионного фонда Российской
Федерации по Республике Крым.

   

Председатель Правите

Российской Федер Д.Медведев

2637640