ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 19 ноября 2014 г. № 362
г. Брянск

Об установлении карантина по бешенству
животных на территории домовладения № 14
по ул. Мира г. Почепа

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14 мая
1993 года № 4979-1 "О ветеринарии", на основании представления начальника управления ветеринарии Брянской области от 7 ноября 2014 года
№ 17-4677
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить карантин по бешенству животных на территории домовладения № 14 по ул. Мира г. Почепа (далее - неблагополучный пункт) на
период до завершения карантинных мероприятий в неблагополучном
пункте.

2. Запретить на период действия карантина:

проведение выставок собак и кошек, вывоз собак и кошек за пределы
неблагополучного пункта;

торговлю домашними животными;

отлов диких животных для вывоза в зоопарки, с целью расселения в
других районах и т.д.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по ликвидации эпизоотического очага по бешенству животных на территории неблагополучного
пункта.

4. Действие настоящего указа распространяется на правоотношения,
возникшие с 6 ноября 2014 года.

5. Контроль за исполнением указа возложить на вице-губернатора
Брянской области Касацкого А.И.

   
 

Временно исполняю

обязанности Губерна А.И. Касацкийление ветеринарии Брянской
области о выполнении плана
мероприятий по ликвидации
эпизоотического очага по

бешенству животных на территории неблагополучного

3. Снятие карантина по бешенству с территории неблагополучного пункта

Представление отчета в управ
   

два месяца со
дня последнего случая за
болевания
ЖИВотНЫх
бешенством

руководитель
Почепской РВС