ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

03.07.2015 М 175-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в постановление Правительства Хабаровского края от
31 октября 2014 г. № 420-пр "Об установлении Порядка утверждения тарифов на социальные услуги на основании подушевых нормативов финансирования социальных услуг в Хабаровском крае'

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края в сфере социального обслуживания Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в пункт 2 постановления Правительства Хабаровского края
от 31 октября 2014 г. № 420-пр "Об установлении Порядка утверждения тарифов на социальные услуги на основании подушевых нормативов финансирования социальных услуг в Хабаровском крае" следующие изменения:

1) слово "Правительством" заменить словом "Губернатором";

2) слова "в срок до 31 декабря 2014 г." исключить.

2. Внести изменения в Порядок утверждения тарифов на социальные
услуги на основании подушевых нормативов финансирования социальных
услуг в Хабаровском крае, утвержденный постановлением Правительства
Хабаровского края от 31 октября 2014 г. № 420-пр "Об установлении Порядка утверждения тарифов на социальные услуги на основании подушевых
нормативов финансирования социальных услуг в Хабаровском крае", изложив его в следующей редакции:

"УТВЕРЖДЕН

постановлением
Правительства
Хабаровского края

от 31 октября 2014 г. № 420-пр

ПОРЯДОК

утверждения тарифов на социальные услуги на основании
подушевых нормативов %›инансирования социальных услуг
в Хабаровском крае

П 043052

1. Настоящий Порядок устанавливает процедуру утверждения тарифов
на социальные услуги на основании подушевых нормативов финансирования
социальных услуг, предусмотренных перечнем социальных услуг, утверждаемым законом Хабаровского края (далее - тарифы и социальные услуги соответственно), оказываемых организациями социального обслуживания,
находящимися в ведении Хабаровского края (далее - организации социального обслуживания).

2. Гарифы утверждаются по каждой социальной услуге в различных
формах социального обслуживания (в форме социального обслуживания на
дому, полустационарной и стационарной форме социального обслуживания).

3. Подушевые нормативы финансирования социальных услуг в Хабаровском крае определяются с учетом методических рекомендаций по расчету
подушевых нормативов финансирования социальных услуг, утвержденных
федеральным органом государственной власти в сфере социального обслуживания.

4. Уполномоченным органом исполнительной власти Хабаровского
края по формированию тарифов является министерство социальной защиты
населения Хабаровского края (далее - уполномоченный орган).

5. Уполномоченный орган ежегодно в срок до 01 октября текущего года направляет в комитет по ценам и тарифам Правительства Хабаровского
края (далее - комитет) на согласование предложения о размере тарифов (далее - предложения).

По результатам рассмотрения представленных предложений комитетом
готовится заключение, которое не позднее 20 дней со дня получения предложений направляется в уполномоченный орган.

6. После согласования с комитетом тарифы утверждаются на очередной
год в срок до 15 декабря текущего года постановлением Губернатора Хабаровского края.".

3. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней со дня его
официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 01 января 2015 г.

И.о. Председателя # ":ЁЁЁЁ:ЁЁ*…
Правительства края заботы с локументеми \ © К С.В. Щетнёв

гчбернатора
и Пчоавитд*т 88

края