ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

03 октября 2014 г. ' г. Ставрополь № 532

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина} на территории
животноводческой точки, расположенной в 4 км южнее села Левокумского,
Левокумский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у крупного рогатого скота (далее - очаг бешенства) на территории животноводческой
точки, расположенной в 4 км южнее села Левокумского, Левокумский район,
на основании представления начальника управления ветеринарии Ставропольского края Трегубова А.Н. от 24.09.2014 № 01-04/3965 об установлении
ограничительных мероприятий (карантина) на территории животноводческой
точки, расположенной в 4 км южнее села Левокумского, Левокумский район,
в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории
животноводческой точки, расположенной в 4 км южнее села Левокумского,
Левокумский район, Ставропольский край (далее - неблагополучный пункт),
до 23 ноября 2014 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию неблагополучного пункта животных, нё вакцинированных против бешенства;

перемещение из неблагополучного пункта жЖивотных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с органами местного самоуправления муниципального образования села Левокумского Левокумского района Ставропольского края разработать и осуществить
в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных на
ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения данного заболевания.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего обязанности первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.ТГ.5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

В.В.Владимиров