УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О приобретении гражданства Российской Федерации

В соответствии с пунктом "а" статьи 89 Конституции
Российской Федерации постановляю:

1. Удовлетворить заявления о приеме в гражданство Российской
Федерации следующих лиц:

1) Берзег - Мехмет - Ведат,  родившийся - 4 апреля 1951 г.
в Турции;

2) Билгин Мутлу, родившийся 3 февраля 1959 г. в Турции;

3) Бычков Игорь Сергеевич, родившийся 21 января 1994 г.
в Белоруссии;

4) До Ван Винь, родившийся 9 мая 1950 г. во Вьетнаме;

5) Жэнь Сюань, родившаяся 17 января 1964 г. в Китае;

6) Зайченко,  урожденная - Авдеенко, - Ольга - Карповна,
родившаяся 1 сентября 1948 г. в Туркмении;

7) Ле Хонг Линь, родившийся 15 апреля 1966 г.
во Вьетнаме, с дочерью Ле Тху Фыонг Линь, родившейся
26 февраля 2005 г. в г.Вологде;

6) Насрулло Хабибулло, родившийся 25 мая 1974 г.
в Афганистане;

9) Нгуее0 Тхи Ким - Лыонг, родившаяся - 16 мая 1970 г.
во Вьетнаме, с сыном Динь Ньят Минем, родившимся 5 декабря
2002 г. во Въьетнаме;

10) Николов Нанко Рангелов, родившийся - 9 мая 1961 г.
в Болгарии;

11) Плишко Владимир, родившийся 23 июля 1974 г. на Украине;

А12) Третьякова, урожденная Алексеева, Галина Васильевна,
родившаяся 18 июня 1948 г. в Ярославской области;

13) Трубицин Александр Анатольевич, родившийся
3 мая 1973 г. в Узбекистане;

14) Шаббир Юсуф, родившийся 19 апреля 1977 г. в Бангладеш;

15) Щиковская, урожденная Прийдак, Наталья, родившаяся
26 февраля 1979 г. на Украине, с сыном Станиславом, родившимся
10 июля 2003 г. в Республике Коми.

2. Удовлетворить заявления о восстановлении в гражданстве
Российской Федерации следующих лиц:

1) Пузан, урожденная Бандура, Галина Николаевна, родившаяся
9 сентября 1954 г. на Украине;

2) Пузан Николай Иванович, родившийся ©6 февраля 1952 г.
на Украине.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
© резидент

ФИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
24 октября 2013 года
№ 801