ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2015 г. № 496
Г.Кызыл

Об утверждении Положения о порядке и размерах
возмещения расходов, связанных со служебными
командировками, работникам государственных органов
и государственных учреждений Республики Тыва

В соответствии с частью 3 статьи 168 Трудового кодекса Российской Федерации Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемое Положение о порядке и размерах возмещения расходов, связанных со служебными командировками, работникам государственных
органов и государственных учреждений Республики Тыва.

2. Руководителям государственных органов и государственных учреждений
Республики Тыва привести локальные нормативные акты государственных органов
и государственных учреждений в соответствие с настоящим постановлением.

3. Рекомендовать органам местного самоуправления принять соответствующие нормативные правовые акты.

4. Настоящее постановление вступает в силу по истечении десяти дней со дня
его официального опубликования.

5. Разместить настоящее постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (ууху\у. ргауо.воу.ги) и официальном сайте Республики Тыва
в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", опубликовать в газетах
"Тувинская правда" и "Шыв".

Заместитель Председателя

Правительства Республики Тыва В оулравления ' А. Дамба-Хуурак
\ - документационного
обеспечения6

сторона возмещает ему суточные в иностранной валюте в размере 30 процентов нормы расходов на выплату суточных, установленных для служебных командировок на
территории иностранных государств работников, заключивших трудовой договор о
работе в федеральных государственных органах, работников государственных внебюджетных фондов Российской Федерации, федеральных государственных учреждений.

20. Расходы на оформление заграничного паспорта, визы и других выездных
документов, обязательные консульские и аэродромные сборы, сборы за право въезда
или транзита автомобильного транспорта, расходы на оформление обязательной медицинской страховки и иные обязательные платежи и сборы возмещаются работникам по фактическим затратам, подтвержденным соответствующими документами.

1У. - Порядок возмещения расходов, связанных
со служебными командировками работников

21. При направлении работника в служебную командировку ему выдается
аванс на командировочные расходы на основании его заявления.

22. Окончательный расчет с работником по возмещению расходов, связанных
со служебной командировкой, осуществляется в течение трех рабочих дней со дня
представления работником авансового отчета об израсходованных в связи со служебной командировкой суммах. Работник обязан представить авансовый отчет в
течение трех рабочих дней со дня возвращения из служебной командировки. К авансовому отчету прилагаются проездные документы, документы о найме жилого помещения, иные документы, подтверждающие произведенные расходы.

23. По расходным обязательствам переданных полномочий, источником финансирования которых являются субвенции из федерального бюджета, следует руководствоваться нормативными правовыми актами Правительства Российской Федерации по порядку и размерам возмещения расходов, связанных со служебными
командировками.

24. Возмещение расходов в размерах, установленных настоящим Положением,
производится республиканскими государственными органами в пределах ассигнований, выделенных им из республиканского бюджета, либо (в случае использования
указанных ассигнований в полном объеме) за счёт экономии средств, выделенных из
республиканского бюджета на их содержание.

25. Расходы, превышающие размеры, установленные настоящим Положением,
а также иные связанные со служебными командировками расходы (при условии, что
они произведены работником с разрешения или ведома работодателя) возмещаются
республиканскими государственными органами за счет экономии средств, сложившейся в процессе исполнения бюджетной сметы получателя средств республиканского бюджета, а также плана финансово-хозяйственной деятельности республиканского государственного учреждения.