` ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 431-п

Об утверждении размеров платы
за предоставление социальных
услуг и порядка ее взимания

‚ В целях реализации пункта 14 статьи 8 и статьи 32 Федерального закона "Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации" Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые:

1.1. Размеры ежемесячной платы за предоставление социальных услуг
в форме социального обслуживания на дому, полустационарной форме и стационарной форме социального обслуживания.

1.2. Порядок взимания платы за предоставление социальных услуг в
форме социального обслуживания на дому, полустационарной форме и стационарной форме социального обслуживания.

2. Установить, что:

2.1. В соответствии с частью 3 статьи 31 Федерального закона "Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации" право
на бесплатное предоставление социальных услуг в форме социального 0обслуживания на дому, полустационарной форме социального обслуживания,
входящих в перечень социальных услуг, предоставляемых поставщиками
социальных услуг в Ставропольском крае, утверждаемый законом Ставропольского края (далее - социальные услуги), имеют участники и инвалиды
Великой Отечественной войны.

2.2. Условия предоставления социальных услуг (бесплатно, за плату
или частичную плату) пересматриваются поставщиками социальных услуг
при изменении среднедушевого дохода получателей социальных услуг, величины прожиточного минимума, установленного в Ставропольском крае по
основным социально-демографическим группам населения, и (или) размера
предельной величины среднедушевого дохода для предоставления социальных услуг бесплатно, устанавливаемого законом Ставропольского края, но
не более одного раза в год.6. В случае выбытия получателя социальных услуг в стационарной
форме социального обслуживания из организации социального обслуживания излишне внесенная сумма ежемесячной платы за предоставленные социальные услуги возвращается получателю социальных услуг в стационарной
форме социального обслуживания, а в случае его недееспособности - законному представителю получателя социальных услуг.

В случае смерти получателя социальных услуг в стационарной форме
социального обслуживания излишне внесенная сумма ежемесячной платы за
предоставленные социальные услуги возвращается его наследникам в по
рядке, установленном законодательством Российской Федерации, по их заявлению.