ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 26 августа 2013 г. № 1497-р

МОСКВА

`О поощрении Правительством Российской Федерации

1. За активное участие в развитии системы государственного
регулирования рынка ценных бумаг и многолетний добросовестный труд
наградить Почетной грамотой ГПравительства Российской Федерации
следующих работников Федеральной службы по финансовым рынкам:

Прокошеву - заместителя начальника

Ольгу Викторовну Управления делами и архива
Ткаченко - заместителя начальника Правового
Елену Георгиевну управления.

2. Объявить благодарность Правительства Российской Федерации:

за активное участие в развитии системы - государственного
регулирования рынка ценных бумаг и многолетний добросовестный труд
заместителю - начальника Управления  организации и - проведения
надзорных мероприятий на рынке ценных бумаг Федеральной службы по
финансовым рынкам Зезюлину Кириллу Викторовичу;

за достигнутые трудовые успехи и многолетнюю добросовестную
работу следующим работникам Федеральной службы по военнотехническому сотрудничеству:

Кузовенину - нНачальнику отдела У правления
Александру Александровичу делами

21346192

Щукаревой - начальнику отдела У правления
Евгении Николаевне правового обеспечения и кадровой
ПОЛИТИКИ.

  
 
 

Председатель Правит;

Российской Федеу Д.Медведев

2134619