ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 ноября 2014 г. № 1280

МОСКВА

О внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 30 мая 2013 г. № 453

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Абзац двадцать третий пункта 1 постановления Правительства
Российской Федерации от 30 мая 2013 г. № 453 "О ежегодных размерах
грантов Президента Российской Федерации в области культуры и
искусства на 2013 - 2015 годы и признании утратившими силу некоторых
актов Правительства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 23, ст.2913) изложить в следующей
редакции:

"федеральное государственное бюджетное учреждение
культуры - "Санкт-Петербургская  академическая  филармония - имени
Д.Д.Шостаковича" - 315 млн. рублей;".

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2014 г.

   

Председатель Прави

Российской Федец Д.Медведев

2505476