ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 399

О внесении изменений в постановление Правительства Рязанской
области от 23 марта 2011 г. № 49 "Об утверждении Положения о
проведении мониторинга качества финансового менеджмента
главных распорядителей средств областного бюджета"
(в редакции постановления Правительства
Рязанской области от 30.01.2014 № 13)

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:
Внести в приложение к постановлению Правительства Рязанской
области от 23 марта 2011 г. № 49 "Об утверждении Положения о проведении
мониторинга качества финансового менеджмента главных распорядителей
средств областного бюджета" следующие изменения:
пункты 1, 2, 4 приложения № 1 к Положению о проведении
мониторинга качества финансового менеджмента главных распорядителей
средств областного бюджета изложить в следующей редакции:

3 | 4 5
Организация внутреннего финансового
контроля

Организация внутреннего финансового
аудита на основе функциональной
независимости"
Проведение оценки эффективности
деятельности работника государственного
учреждения в зависимости от результата
его труда и качества оказываемых услуг
при внедрении эффективного контракта по
руководящему составу, основному
персоналу и вспомогательному персоналу"

 

        

    
  
   

   

   

У

Губернатор Рязанской области @‹г - - - , ОИ. Ковалев