ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10.12.2014 № 818

г. Ростов-на-Дону

О порядке
расходования средств областного бюджета
за счет иных межбюджетных трансфертов, предоставляемых из
федерального бюджета на проведение мероприятий по подключению
общедоступных библиотек Ростовской области к сети Интернет и развитие
системы библиотечного дела с учетом задачи расширения информационных
технологий и оцифровки

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 30.12.2011 № 1238 "Об утверждении Правил предоставления из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации иных межбюджетных
трансфертов на проведение мероприятий по подключению общедоступных
библиотек Российской Федерации к сети Интернет и развитие системы
библиотечного дела с учетом задачи расширения информационных технологий и
оцифровки" Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить Положение о порядке расходования средств областного
бюджета за счёет иных межбюджетных трансфертов, предоставляемых
из федерального бюджета на проведение мероприятий по подключению
общедоступных библиотек Ростовской области к сети Интернет и развитие
системы библиотечного дела с учетом задачи расширения информационных
технологий и оцифровки, согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования
и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 июля 2014 г.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на  первого

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

   

Постановление вносит *
министерство культуры
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1210р818.#14.4осх 19.2. О предоставлении иных межбюджетных трансфертов муниципальному
образованию Ростовской области - между администрацией муниципального
образования Ростовской области и минкультуры области  по - форме,
утвержденной правовым актом - минкультуры  области в соответствии
с постановлением Правительства Ростовской области от 30.08.2012 № $34
"О порядке расходования субсидий и иных межбюджетных 7трансфертов,
предоставляемых из областного бюджета местным бюджетам" (далее -
соглашение).

10. Предоставление отчетности о расходовании средств федерального
бюджета производится в срок и по форме, определенных заключенными
соглашениями.

11. Средства федерального бюджета носят целевой характер и не могут
быть использованы на другие цели.

12. Не использованные в текущем финансовом году остатки средств
федерального бюджета подлежат перечислению в областной бюджет
в установленном действующим законодательством порядке.

13. Средства федерального бюджета подлежат изъятию в бесспорном
порядке в доход областного бюджета в соответствии с бюджетным
законодательством Российской Федерации и Ростовской области в случае
их нецелевого использования.

14. Контроль за целевым использованием средств федерального бюджета
осуществляется в соответствии с законодательством Российской Федерации
и Ростовской области.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1210р818.#14.4осх 4