РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статьи 14.7 и 14.10 Кодекса Российской
Федерации об административных правонарушениях

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Внести в Кодекс Российской Федерации об административных
правонарушениях (Собрание законодательства Российской Федерации,
2002, № 1, ст. 1; 2003, № 50, ст. 4847; 2006, № 1, ст. 4; 2007, № 16, ст. 1825;
№ 26, ст. 3089) следующие изменения:

1) статью 14.7 изложить в следующей редакции:

"Статья 14.7. Обман потребителей

Обмеривание, обвешивание, обсчет потребителей при реализации
товара (работы, услуги), введение потребителей в заблуждение
относительно потребительских свойств, качества товара (работы, услуги)

при производстве товара в целях сбыта либо при реализации товараадминистративного правонарушения, но не менее двух тысяч рублей с его
конфискацией; на должностных лиц - двукратного размера  стоимости
товара, явившегося предметом административного правонарушения, но не
менее двадцати тысяч рублей с его конфискацией; на юридических лиц -
трехкратного размера стоимости  товара, явившегося - предметом
административного правонарушения, но не менее сорока тысяч рублей с

его конфискацией.".

   
 

 
 

©Х
®

КАНЦЕЛЯРИЯ >
-' резидент

ййской Федерации - В.Путин

   

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 194-ФЗ