ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

от О1 декабря 2014 г. № _ 481-У
г. Воронеж

Об отмене ограничительных мероприятий (карантина)
по африканской чуме свиней на территории
Аннинского муниципального района Воронежской области

В соответствии с подпунктом 2 пункта 1 статьи 3.1, статьей 17 Закона
Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии", на основании
представления руководителя управления ветеринарии Воронежской области
Капустина С.И. от 28.11.2014 № 63-01-11/035 об отмене ограничительных
мероприятий (карантина) по африканской чуме  свиней, заключения
специальной комиссии по борьбе с африканской чумой свиней в Аннинском
муниципальном районе Воронежской области от 28.11.2014 о полноте
проведения - организационно-хозяйственных - и - ветеринарно-санитарных
мероприятий по ликвидации очагов африканской чумы свиней на территории
Аннинского муниципального района Воронежской области

НПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Отменить с 01 декабря 2014 года ограничительные мероприятия
(карантин) по африканской чуме свиней на территории эпизоотических очагов:
репродуктора № 1 ЗАО "Агрокомбинат "Николаевский", п. Круглоподпольное,
Аннинский район, Воронежская область; площадки откорма отделения
Центрального ЗАО "Агрокомбинат "Николаевский", с. Николаевка, Аннинский
район, Воронежская область, установленные на основании указа губернатора

Воронежской  области от 17.07.2014 № 237-у "Об  установлении6. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на заместителя
председателя - правительства - Воронежской - области -- - руководителя

департамента аграрной политики Воронежской области Спивакова А.А.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление