ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.12.2014 м - 484-пр

г. Хабаровск

О распределении субсидии из краевого бюджета бюджетам муниципальных
образований края в целях софинансирования расходных обязательств на проведение мероприятий по созданию безбарьерной среды для инвалидов и маломобильных групп населения в 2014 году

В соответствии с Бюджетным кодексом Российской Федерации, государственной программой Хабаровского края "Доступная среда" на 2014 -
2015 годы, утвержденной постановлением Правительства Хабаровского края
от 20 декабря 2013 г. № 445-пр, Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Утвердить прилагаемое распределение субсидии из краевого бюджета
бюджетам муниципальных образований края в целях софинансирования расходных обязательств на проведение мероприятий по созданию безбарьерной
среды для инвалидов и маломобильных групп населения в 2014 году.

® ме
И.о. Председателя / п:ж:}і;……

Правительства края оы &ЁЁЁЁЁЁ‘% ОЁ С.В. Щетнёв
; У

и Правительстве
края

 

П 04060УТВЕРЖДЕНО

постановлением
Гёравительства
Хабаровского края

от 17 декабря 2014 г. № 484-пр

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

субсидии из краевого бюджета бюджетам муниципальных образований края
в целях софинансирования расходных обязательств на проведение
мероприятий по созданию безбарьерной среды для инвалидов и
маломобильных групп населения в 2014 году

№ Наименование муниципального Сумма
п/П образования края (тыс. рублей)
1. - Городской округ "Город Хабаровск" 21 460,0

Всего 21 460,0