ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 марта 2015 года № 121-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Порядок принятия решения о подготовке
и реализации бюджетных инвестиций в объекты государственной
собственности Пензенской области, утверждённый постановлением
Правительства Пензенской области от 21.08.2014 № 588-пП
(с последующими изменениями)

В связи с произошедшими структурными изменениями, руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области п о становляет:

|. Внести в Порядок принятия решения о подготовке и реализации
бюджетных инвестиций в объекты государственной собственности Пензенской
области (далее - Порядок), утвержденный постановлением Правительства
Пензенской области от 21.08.2014 № 588-пПП "Об утверждении Порядка
принятия решения о подготовке и реализации бюджетных инвестиций в объекты
государственной собственности Пензенской области" (с последующими
изменениями ), следующее изменение:

1.1. По тексту Порядка слова "Министерство инвестидионного развития и
предпринимательской деятельности Пензенской области" в соответствующем
падеже заменить словами "Министерство инвестиционного развития и
внешнеэкономической деятельности Пензенской области" в соответствующем
падеже.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\121-пп.Йосх