МОВАЫАЙ

№ 206002-2015-25600
от 25.12.15

 

ЛЕНИНГРАДСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О государственной охране, сохранении, использовании
и популяризации объектов культурного наследия
(памятников истории и культуры) народов Российской Федерации,
расположенных на территории Ленинградской области

(Принят Законодательным собранием Ленинградской области
7 декабря 2015 года)

Статья 1. Предмет регулирования настоящего областного закона

Настоящий областной закон в соответствии с Федеральным законом
от 25 июня 2002 года № 73-ФЗ "Об объектах культурного наследия (памятниках
истории и культуры) народов Российской Федерации" (далее - Федеральный
закон № 73-ФЗ) регулирует отдельные отношения, возникающие в области
сохранения, использования, популяризации и государственной - охраны
объектов культурного наследия (памятников истории и культуры) народов
Российской Федерации, расположенных на территории Ленинградской области.

Статья 2. Понятия и термины, используемые в настоящем областном
законе | |

В настоящем областном законе используются понятия и термины
в значениях, определенных Федеральным законом № 73-ФЗ.

Статья 3. Полномочия Правительства Ленинградской области в
области сохранения, использования, популяризации и государственной
охраны объектов культурного наследия

К полномочиям Правительства Ленинградской области в области
сохранения, использования, популяризации и государственной  охраны
объектов культурного наследия относятся:1

с экземплярами проектов правил землепользования и застройки хранятся в
уполномоченном органе.

Статья 14. Заключительные положения

Со дня вступления в силу настоящего областного закона признать
утратившими силу:

областной закон от 23 августа 2006 года № 105-оз "Об объектах
культурного наследия (памятниках истории и культуры) Ленинградской
области";

областной закон от 26 декабря 2008 года № 150-оз "О внесении
изменений в областной закон "Об объектах культурного наследия (памятниках
истории и культуры) Ленинградской области";

областной закон от 20 июля 2012 года № 71-оз "О внесении изменений в
областной закон "Об объектах культурного наследия (памятниках истории и
культуры) Ленинградской области".

Статья 15. Вступление в силу настоящего областного закона

1. Настоящий областной закон вступает в силу со дня его официального
опубликования, за исключением пункта 14 статьи 4 настоящего областного
закона.

2. Пункт 14 статьи 4 настоящего областного закона вступает в силу
с1 января 2016 года.

Губернатор
Ленинградской области

 

Санкт-Петербург
25 декабря 2015 года
№ 140-оз