206005/206005-2014-14045(1)

ЩЩ

№ 206005-2014-14045
ст 31.10.14

 

 

 

 

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 октября 2014 года № 505

О внесении изменений в постановления
Правительства Ленинградской области от 5 октября
2011 года № 318 и от 18 октября 2011 года № 336

Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Внести в Положение о Ппорядке назначения и выплаты
ежемесячной денежной компенсации части расходов по оплате жилого
помещения и коммунальных услуг ветеранам труда, проживающим
в Ленинградской области, утвержденное постановлением Правительства
Ленинградской области от 5 октября 2011 года № 318 "Об утверждении
положений о порядке назначения и выплаты ежемесячной денежной
компенсации - части - расходов  по  оплате  жилого - помещения
и коммунальных услуг отдельным категориям граждан, проживающих
в Ленинградской области, и признании утратившими силу постановлений
Правительства Ленинградской области от 27 января 2005 года № 10,
от 23 ноября 2006 года № 320 и от 16 июня 2008 года № 176", изменение,
изложив пункт 3.12 в следующей редакции:

"3.12. Выплата сумм по перерасчету с 11 июня 2011 года
осуществляется при подаче заявления не позднее 1 июня 2012 года.

Выплата сумм по перерасчету с 11 июня 2011 года прекращается
с месяца, следующего за месяцем, в котором наступили следующие
обстоятельства:

смерть получателя;

перемена места жительства, за исключением перемены места
жительства в пределах одного муниципального района (городского округа)
Ленинградской области;

' переход на получение мер социальной поддержки по оплате жилого
помещения и коммунальных услуг по другим основаниям, за исключением
случая, указанного в абзаце седьмом настоящего пункта. | *'206005/206005-2014-14045(1)

3

переход на получение мер социальной поддержки по оплате жилого
помещения и коммунальных услуг по другим основаниям, за исключением
случая, указанного в абзаце седьмом настоящего пункта. . |

Специалистам, обратившимся в установленный абзацем первым
Настоящего пункта срок с заявлением о выплате сумм по перерасчету
с 11 июня 2011 года и изменившим после 11 июня 2011 года место
жительства в пределах муниципального района Ленинградской области,
выплата сумм по перерасчету назначается с | августа 2014 года
на основании решения органа местного самоуправления об осуществлении
доплат по перерасчету.

Специалистам, обратившимся в установленный абзацем первым
настоящего пункта срок с заявлением о выплате сумм по перерасчету
с 11 июня 2011 года, переходившим в период с 11 июня 2011 года
по 31 июля 2012 года на получение ежемесячной денежной компенсации
по другим основаниям и получающим по состоянию на 1 августа 2012 года
ежемесячную денежную компенсацию, установленную областным законом
от 1 марта 2005 года № 13-оз "Об оплате жилья и коммунальных услуг
и - мерах - социальной - поддержки - специалистов, - проживающих
и работающих в сельской местности и поселках городского типа
Ленинградской области", выплата сумм по перерасчету назначается
с 1 августа 2014 года на основании решения органа местного
самоуправления об осуществлении доплат по перерасчету."

З. Признать утратившим силу постановление Правительства
Ленинградской области от & августа 2014 года № 354 "О внесении
изменений в постановления Правительства Ленинградской области
от 5 октября 2011 года № 318 и от 18 октября 2011 года № 336".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на вице-губернатора Ленинградской области Емельянова Н.П.

Губернатор
Ленинградской области