РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ

О мерах по совершенствованию деятельности органов исполнительной
власти Красноярского края в области реализации инновационной
политики на территории Красноярского края

1.В соответствии со статьёй 90 Устава Красноярского края в целях
активизации работы органов исполнительной власти Красноярского края
по повышению эффективности мер государственной поддержки
и государственного регулирования инновационной деятельности, по созданию
максимально благоприятных условий для укрепления научных школ и развития
исследовательской деятельности, по содействию развитию организаций высшего
образования, расположенных на территории Красноярского края, и повышению
результативности взаимодействия производственных предприятий и учреждений
с научными и образовательными организациями поручить Правительству
Красноярского края, Администрации Губернатора Красноярского края:

в срок до 06.04.2015 разработать план мероприятий, реализуемых
органами исполнительной власти Красноярского края в области развития
научно-инновационной и научно-технической деятельности на территории
Красноярского края, а также использования и внедрения результатов такой
деятельности;

в срок до 16.03.2015 обеспечить разработку проектов правовых актов
о создании агентства науки и инновационного развития Красноярского края,
реализующего - полномочия - В области - государственной - поддержки
инновационной деятельности, государственной поддержки научной, научнотехнической деятельности.

2. Опубликовать распоряжение на "Официальном - интернет-портале
правовой информации Красноярского края" (‘ууууу.гаКоп.Кт5К5{а{е.ги). '
3. Контроль за исполнением распоряжения оставляю за собой.

` ение вступает в силу со дня подписания.

   

Губернатор края В.А. Толоконский

06.03.2015 -
№ 78-рг

-