ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 18 ноября 2014 года № 174

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные
правовые акты Губернатора Пензенской области

Руководствуясь Уставом Пензенской области и Законом Пензенской
области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

|. Внести в Положение о порядке и условиях командирования
государственных гражданских служащих Пензенской области (далее -
Положение), утвержденное постановлением Губернатора Пензенской области
от 19.03.2010 № 20 "О порядке и условиях командирования государственных
гражданских служащих Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующее изменение:

1.1. В абзаце втором пункта 31 Положения слова "отдела бухгалтерского
учета и отчетности" заменить словами "Управления  экономического
планирования и финансового обеспечения".

2. Внести в Список должностей государственных гражданских служащих,
уполномоченных на обработку персональных данных - государственных
гражданских служащих Правительства Пензенской области и государственных
гражданских служащих исполнительных органов государственной власти
Пензенской - области, назначаемых на должность и - освобождаемых
от должности Губернатором Пензенской области, и несущих ответственность
в соответствии с законодательством Российской Федерации за нарушение
режима защиты этих персональных данных (далее - Список), утвержденный
постановлением Губернатора Пензенской области от 15.05.2010 № 46
"Об организации работы с персональными данными  государственных
гражданских служащих Правительства Пензенской области и государственных
гражданских служащих исполнительных органов государственной власти
Пензенской - области, назначаемых на должность и - освобождаемых
от должности Г`убернатором Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующие изменения:2

2.1. Абзац двенадцатый Списка исключить.

2.2. В абзацах тринадцатом-пятнадцатом Списка слова  "отдела
бухгалтерского учёета и отчетности" заменить  словами - "Управления
экономического планирования и финансового обеспечения".

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\174.йосх