Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по делу о проверке конституционности положения части 5 статьи 19.8
Кодекса Российской Федерации об административных
правонарушениях в связи с жалобой общества с ограниченной
ответственностью "Маслянский хлебоприемный пункт"

город Санкт-Петербург 17 января 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Г.А.Жилина, С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, О.С.Хохряковой,
В.Г.Ярославцева,

с участием представителя Совета Федерации - доктора юридических наук
А.С.Саломаткина, полномочного представителя Президента Российской
Федерации в Конституционном Суде Российской Федерации М.В.Кротова,
руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской Федерации,
пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3, частью
первой статьи 21, статьями 36, 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного закона "О Конституционном Суде Российской Федерации",
рассмотрел в открытом заседании дёело о проверке конституционности

положения части 5 статьи 19.8 КоАП Российской Федерации.22
Федерации и правовых позиций Конституционного Суда Российской
Федерации, выраженных в настоящем Постановлении.
4. Правоприменительные решения, вынесенные в отношении общества с
ограниченной ответственностью "Маслянский хлебоприемный пункт" и
основанные на части 5 статьи 19.8 КоАП Российской Федерации в той мере,
в какой она признана настоящим ГПостановлением не соответствующей
Конституции Российской Федерации, подлежат пересмотру, если для этого
нет иных препятствий.
5. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу - немедленно - послёе - провозглашения, - действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.
6. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному опубликованию в
"Российской газете" и "Собрании законодательства Российской Федерации".
Постановление должно - быть - опубликовано такжёе в - "Вестнике

Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 1-П