ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 22 сентября 2014 года - № 137

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) и утверждении плана мероприятий
по ликвидации бешенства животных
в неблагополучных пунктах

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-3ПО "О ветеринарии в Пензенской - области"
(с последующими изменениями), от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской - области" (с  последующими - изменениями), - санитарноэпидемиологическими правилами СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства
среди людей", утвержденными постановлением Главного государственного
санитарного врача Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении
СП 3.1.7.2627-10", санитарными правилами СП 3.1.096-96, ветеринарными
правилами ВП 13.3.1103-96 "Профилактика и борьба с заразными болезнями,
общими для человека и животных. 13. Бешенство", утвержденными
постановлением заместителя Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным
ветеринарным инспёектором Российской Федерации от 18.06.1996 № 23
(с последующими изменениями), на основании представлений Управления
ветеринарии Пензенской области от 16.09.2014 № 2718 и Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия человека по Пензенской области от 16.09.2014 № 9930/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическими очагами по бешенству:
1.1. территорию, расположенную в трех километрах на северо-восток
от с. Никольское Колышлейского района Пензенской области;Рекомендовать органам
местных самоуправлений
муниципальных
образований
неблагополучных пунктов
провести работу по
регулированию

в течение недели
с момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

органы местных
самоуправлений
муниципальных
образований при

содействии главных

специалистов -
государственных

численности безнадзорных
ЖИВОТНЫХ

ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы
Управления ветеринарии
Пензенской области
государственные
бюджетные учреждения
Пензенской области -
районные станции по
борьбе с болезнями
ЖИВОоТНЫх

по факту
выявления

Провести дезинфекцию
мест содержания больных и
павших от бешенства

животных, мест
обнаружения трупов,
предметов ухода

 

с:\мои документы\орд 2014\137.4осх