ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2013 г. № 966

МОСКВА

О лицензировании образовательной деятельности

В соответствии с Федеральным законом "О лицензировании
отдельных видов деятельности" Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

Положение о лицензировании образовательной деятельности;

изменения, которые вносятся в постановление - Правительства
Российской Федерации от 21 ноября 2011 г. №957 "Об организации
лицензирования отдельных ВИДдОВ деятельности" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 48, ст. 6931; 2012, № 17,
ст. 1965; № 37, ст. 5002).

2. Признать утратившими силу акты Правительства Российской
Федерации по перечню согласно приложению.

`\` @\о?оССИЙС_‚?_О -
РА .".;

Ф
Председатель Прав 1ветва `о

@
и ы го [ ^ =
Российской Федераии № 1 а Д.Медведев
<\%* э^ /
"‚‹\/‘›’Ь&Ьби'
- /"/\" а \\\\

_---"‹

2177962федеральных государственных образовательных учреждений высшего
профессионального - образования, - реализующих - образовательные
программы высшего профессионального И послевузовского
профессионального образования на основе образовательных стандартов и
требований, - устанавливаемых - ими - самостоятельно" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 40, ст. 5441).

10. Постановление Правительства Российской Федерации
от 24 сентября 2012 г. №959 "О внесении изменения в Положение
о лицензировании образовательной деятельности федерального
государственного бюджетного образовательного учреждения высшего
профессионального образования "Московский государственный
университет имени М.В.Ломоносова" и федерального государственного
бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального
образования - "Санкт-Петербургский - государственный - университет"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 40, ст. 5442).

11. Пункт 7 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации в связи с Ппринятием Федерального закона
"Об электронной подписи", утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 27 декабря 2012 г. № 1404 "О внесении
изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации
в связи с принятием Федерального закона "Об электронной подписи"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 53, ст. 795$).

2177962