УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 15 декабря 2015 г. № 172
Калининград

О почетном звании Калининградской области
"Почетный работник рыбного хозяйства Калининградской области"

В соответствии с пунктом 4 статьи 5  Уставного  закона
Калининградской области "О наградах Калининградской области": -

1. Учредить почетное звание Калининградской области "Почетный
работник рыбного хозяйства Калининградской области".

2. Утвердить:

|) статут почетного звания Калининградской области "Почетный
работник - рыбного - хозяйства - Калининградской - области" - согласно
приложению № 1; _

2) порядок представления к почетному званию Калининградской
области "Почетный работник рыбного хозяйства Калининградской области"
согласно приложению № 2;

3) форму удостоверения к почетному званию Калининградской области
"Почетный работник рыбного хозяйства Калининградской области" согласно
приложению № 3;

4) порядок учета и хранения нагрудных знаков к почетному званию
Калининградской области  "Почетный работник рыбного - хозяйства
Калининградской области" и бланков документов к ним  согласно
приложению № 4.

3. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному
опубликованию.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. ЦукановПриложение
к порядку учета и хранения
нагрудных знаков
к почетному званию
"Почетный работник
рыбного хозяйства
Калининградской области"
и бланков удостоверений
к почетному званию
"Почетный работник
рыбного хозяйства
Калининградской области"

ФОРМА

УТВЕРЖДАЮ

Министр сельского хозяйства
Калининградской области

" " 20 - г.

АКТ ИНВЕНТАРИЗАЦИИ
нагрудных знаков к почетному званию "Почетный работник
рыбного хозяйства Калининградской области" и бланков удостоверений
к почетному званию "Почетный работник рыбного хозяйства
Калининградской области"
по состоянию на 01 января 20 _ года

Наименование Числится Имеется Результат
и количество по данным учета в наличии
нагрудных знаков излишки | недостача

и бланков
документов к ним

 

ИНВСНТ&рИЗ’&ЦИОНН&Я КОМИССИЯ:
(Ф.И.О., должность, подпись)

(Ф.И.О., должность, подпись)

(Ф.И.О., должность, подпись)