УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 27.11.2014 № 231-уг
г. Иваново

О признании утратившими силу некоторых указов Губернатора
Ивановской области

В цеёелях оптимизации  деятельности  коллегиальных - органов
Ивановской области п остановляю:

Признать утратившими силу указы Губернатора Ивановской
области:

от 30.10.2012 № 192-уг "О комиссии по вопросам организации
взаимодействия между исполнительными органами государственной
власти Ивановской области, органами - местного  самоуправления
муниципальных образований Ивановской области, управляющими
организациями и собственниками многоквартирных домов";

от 24.02.2014 № 45-уг "О внесении изменений в указ Губернатора
Ивановской области от 30.10.2012 № 192-уг "О комиссии по вопросам
организации - взаимодействия  между - исполнительными - органами
государственной власти Ивановской области, органами - местного
самоуправления муниципальных образований Ивановской области,
управляющими организациями и собственниками многоквартирных
ДОМОВ".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков