ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.07.2015 № 315-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 06.05.2013 № 153-п "О Совете при
Правительстве Ивановской области по реализации приоритетных
национальных проектов"

В соответствии с указом Губернатора Ивановской области
от 16.01.2013 № 5-уг "Об утверждении Регламента Правительства
Ивановской области", в связи с кадровыми изменениями в органах
государственной власти Ивановской области Правительство Ивановской
области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 06.05.2013 № 153-п "О Совете при Правительстве Ивановской области
по реализации приоритетных национальных проектов" изменение,
изложив приложение 2 к постановлению в новой редакции (прилагается).

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. ФоминКалмыкова
Любовь Алексеевна

Куликов

Дмитрий Анатольевич

Можжухин
Валерий Викторович

Ратманов
Михаил Александрович

Сурина
Ирина Владимировна

Хохлов
Алексей Алексеевич

начальник Департамента молодежной политики
и спорта Ивановской области

первый заместитель Председателя
Правительства Ивановской области - директор
Департамента финансов Ивановской области

главный федеральный инспектор по Ивановской
области аппарата полномочного представителя
Президента Российской Федерации В
Центральном федеральном округе

начальник - Департамента - здравоохранения
Ивановской области
руководитель - пресс-службы - Правительства

Ивановской области

глава Администрации города Иванова