ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 июля 2014 г. № 666

МОСКВА

О внесении изменений в Положение
о Министерстве здравоохранения Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Положение о Министерстве здравоохранения Российской
Федерации, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 19 июня 2012 г. № 608 "Об утверждении Положения
о Министерстве здравоохранения Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 26, ст. 3526; 2013, № 16,
ст. 1970; № 20, ст. 2477; № 45, ст. 5822; 2014, № 12, ст. 1296), следующие
изменения:

а) подпункт 5.2.75 изложить в следующей редакции:

"5.2.75. порядок проведения обязательного медицинского
освидетельствования  водителей транспортных средств - (кандидатов
в водители транспортных средств), порядок выдачи и форма медицинского
заключения о наличии (об отсутствии) у водителей транспортных средств
(кандидатов в - водители - транспортных - средств) - медицинских
противопоказаний, медицинских показаний или медицинских ограничений
к управлению транспортными средствами;";

6) дополнить подпунктами 5.2.75' и 5.2.75° следующего содержания:

"5.2.75!. порядок направления на внеочередное - обязательное
медицинское освидетельствование водителей транспортных средств, а
также порядок приостановления действия и аннулирования медицинского
заключения о наличии (об отсутствии) у водителей транспортных средств
(кандидатов в - водители - транспортных - средств) - медицинских

2394098противопоказаний, медицинских показаний или медицинских ограничений
к управлению транспортными средствами;

5.2.75°. порядок организации И проведения санитарнопросветительной работы по вопросам - профилактики - управления
транспортным средством в состоянии алкогольного, наркотического или
иного токсического опьянения;'

2. Реализация полномочий, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников Министерства здравоохранения Российской Федерации,
а также бюджетных ассигнований, предусмотренных Министерству
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

    
 

Председатель Прави у

Российской Федерацит Д.Медведев

2394098