АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.05.2015 № 170а

О Порядке предоставления иных межбюджетных трансфертов
на комплектование книжных фондов библиотек
муниципальных образований в 2015 году

В соответствии со статьей 139.1 Бюджетного кодекса - Российской
Федерации, Законом Томской области от 28 декабря 2010 года № 336-О3
"О предоставлении межбюджетных трансфертов"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить Порядок предоставления иных межбюджетных трансфертов
на комплектование книжных фондов библиотек муниципальных образований
в 2015 году согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Департаменту по культуре и туризму Томской области (Волк):

1) заключить - соглашения с органами - местного - самоуправления
муниципальных  образований Томской области © предоставлении - иных
межбюджетных трансфертов на комплектование книжных фондов библиотек
муниципальных образований;

2) установить сроки и форму отчетности ©б использовании - иных
межбюджетных трансфертов.

3. Департаменту информационной политики Администрации Томской
области (Севостьянов) обеспечить опубликование настоящего постановления.

4. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - возложЖитТЬ
на заместителя Губернатора Томской области по агропромышленной политике
и природопользованию Кнорра А.Ф.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Рожков

 

П.Л.Волк
0427Ко03.рар20152) своевременное - представление - отчетов об - использовании - иных
межбюджетных трансфертов.

7. Общий объем иных межбюджетных трансфертов распределяется между
муниципальными образованиями с учетом количества сельских общедоступных
библиотек и поправочного коэффициента на количество сельских общедоступных
библиотек, имеющих статус "Сельская модельная библиотека Томской области",
в соответствии с приказом Департамента по культуре и туризму Томской области.

8. Размер иных межбюджетных трансфертов, выделяемый - бюджету
1-го муниципального образования, определяется по следующей формуле:

Т1 = Н * К * Т/ 3 (Н1*К1), где:

Т1 - объем иных межбюджетных трансфертов 1-му  муниципальному
образованию, предусмотренный на комплектование книжного фонда библиотек
1-го муниципального образования;

Т- общий - объем - иных - межбюджетных - трансфертов - бюджетам
муниципальных образований, предусмотренный на комплектование книжного
фонда библиотек муниципальных образований;

Н - количество сельских общедоступных библиотек 1-го муниципального
образования на 1 января 2014 года определяется в соответствии с данными
государственного статистического наблюдения по формам № 6-НК "Сведения
об общедоступной (публичной) библиотеке" и № 7-НК "Сведения об учреждении
культурно-досугового типа";

К1 - поправочный - коэффициент, учитывающий - количество - сельских
общедоступных библиотек, имеющих статус "Сельская модельная библиотека
Томской области", в 1-м муниципальном образовании, который определяется
по следующей формуле:

К1 = 1+1, где:

1 - доля сельских общедоступных библиотек, имеющих статус "Сельская
модельная библиотека Томской области", в 1-м муниципальном образовании
в общем количестве сельских общедоступных библиотек 1-го муниципального
образования, которая определяется по следующей формуле:

1 = М1 / Н, где:

М1 - количество сельских общедоступных библиотек, имеющих статус
"Сельская модельная библиотека Томской области", в 1-м муниципальном
образовании. |остеотои

* пеотокольная \?

ГРУППА