КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ

 

ЙЫШАНУ НПОСТАНОВЛЕНИЕ
13.11.2014 364 № 13.11.2014 № 384
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в некоторые постановления Кабинета Министров Чувашской Республики

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 11 сентября 2013 г. № 353 "Об утверждении Правил предоставления субсидии
из республиканского бюджета Чувашской Республики некоммерческому партнерству "Управляющая компания "Инновационный территориальный электротехнический кластер Чувашской Республики" на создание и развитие центра
инжиниринга для субъектов малого и среднего предпринимательства" (с изменениями, внесенными постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 28 мая 2014 г. № 189) следующие изменения:

в наименовании и пункте 1 слова "создание и развитие" заменить словами
"развитие и обеспечение деятельности";

Правила предоставления субсидии из республиканского бюджета Чувашской Республики некоммерческому партнерству "Управляющая компания "Инновационный территориальный электротехнический кластер Чувашской Республики" на создание и развитие центра инжиниринга для субъектов малого и среднего предпринимательства, утвержденные указанным постановлением, изложить
в редакции согласно приложению № 1 к настоящему постановлению.

2. Изложить Правила предоставления субсидии из республиканского
бюджета Чувашской Республики автономной некоммерческой организации
"Центр прототипирования инновационных разработок в области машиностроения в Чувашской Республике" на развитие и обеспечение деятельности центра
прототипирования для субъектов малого и среднего предпринимательства, утвержденные постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от
11 июня 2014 г. № 201, в редакции согласно приложению № 2 к настоящему постановлению.

З. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования и распространяется на правоотношения, воз-Приложение № 2
к Правилам предоставления субсидии из республиканского бюджета Чувашской Республики автономной некоммерческой организации "Центр прототипирования инновационных разработок в области машиностроения в Чувашской Республике" на развитие и обеспечение деятельности центра прототипирования для субъектов малого и
среднего предпринимательства

 

ЗАЯВКА
автономной некоммерческой организации "Центр прототипирования инновационных разработок в области машиностроения
в Чувашской Республике" на получение субсидии за счет средств республиканского бюджета Чувашской Республики и средств,
поступивших в республиканский бюджет Чувашской Республики из федерального бюджета, на развитие и обеспечение
деятельности центра прототипирования для субъектов малого и среднего предпринимательства
на 20 года
(месяц) о

Направ- Плановый объем финансирования Фактически израсходовано средств, Перечислено из республиканского Остаток средств к Остаток
ление на текущий финансовый год полученных в текущем ГОД бюджета Чувашской Республики перечислению за - | средств к пере
  
         

расхо- |  всего всего | - втомчиеле - вее- счет средств, посту- | | числению за
дования за счет за счет средств за счет средств, | за счет средств республи- | го за счет за счет средств | пивших в республи- | счет средств
средств, по- республикан- поступивших | канского бюджета Чуваш- средств, по- | республикан- канский бюджет республиканступивших из | ского бюджета из федерально- ской Республики ступивших из | ского бюджета | Чувашской Респуб- | ского бюджета
федерального Чувашской го бюджета федерального |  Чувашской лики из федераль- Чувашской
бюджета Республики бюджета Республики ного бюджета Республики
ГОр о2 р 34 | 5 | 607 | 8 | 9 [ 10 | о- 12
Руководитель организации Главный бухгалтер
М.П. (подпись) (расшифровка подписи) (подпись) (расшифровка подписи)
В 20 - г.
ПРОВЕРИЛ:

Специалист Министерства экономического
развития, промышленности и торговли

Чувашской Республики
(подпись) (расшифровка подписи)

20 ° г.