ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 08 июля 2015 г. № 156

О распределении субсидий муниципальным образованиям
Рязанской области в рамках государственной программы
Рязанской области "Социальная защита и поддержка
населения на 2014-2020 годы" в 2015 году

Во исполнение постановления Правительства Рязанской области от
30 октября 2013 г. № 343 "Об утверждении государственной программы
Рязанской области "Социальная защита и поддержка  населения . на
2014-2020 годы" Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ: ›

1. Утвердить  распределение - субсидий  бюджетам - муниципальных
образований Рязанской области на финансирование проведения мероприятий по
адаптации остановочных пунктов общественного транспорта и подходов к
остановочным пунктам для обеспечения доступности инвалидам и другим .
маломобильным группам населения в 2015 году подпрограммы "Доступная
среда" на 2014-2020 годы" государственной программы Рязанской области
"Социальная защита и поддержка населения на 2014-2020 годы" согласно
приложению. |

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председатепя Правительства  Рязанской области (в сфере
транспорта и автомобильных дорог, строительства, топливно-энергетического
комплекса и жилищно-коммунального хозяйства).

Губернатор Рязанской области

 

 

'М` 1302 06.07.2015 9:39:36Приложение

ВЬ к постановлению Правительства
Рязанской области

от 08.07.2015 № 156

Распределение
субсидий бюджетам муниципальных образований Рязанской
области на финансирование проведения мероприятий по адаптации:
остановочных пунктов общественного транспорта
и подходов к остановочным пунктам для обеспечения доступности
инвалидам и другим маломобильным группам населения в 2015 году
подпрограммы "Доступная среда" на 2014-2020 годы"
государственной программы Рязанской области "Социальная
защита и поддержка населения на 2014-2020 годы"

. Размер субсидий (тыс. рублей

всего в том числе
средства

областного

бюджета

      
  

Наименование
муниципального
образования

        

    

    
   
  

   
  
  
 

средства
федерального
бюджета

    
  
 

 

Муниципальное
образование - городской
округ город Рязань

 
   

     

Г
3

й;д ...... : ' "Ё

3\пвасвае ° /` 732 07.07.2015 13:54:26

Г ПРАВИТЕЛЬСТВО