ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
* ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 апреля 2015 г. № 97

О внесении изменений в постановление Правительства
Рязанской области от 17.12.2014 № 387 "О государственной
социальной помощи на основании социального контракта"

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в - постановление Правительства Рязанской области от
17.12.2014 № 387 "О государственной социальной помощи на основании
социального контракта" следующие изменения:

1) в пункте 1 слова "согласно приложению" заменить словами
"согласно приложению № 1";

2) дополнить новым пунктом 2 следующего содержания:

"2. Утвердить - Порядок - проведения - мониторинга - оказания
государственной социальной помощи на основании социального контракта
согласно приложению № 2.";

3) пункт 2 считать пунктом 3;

4) в пункте 11 приложения к Положению о государственной
социальной помощи 6на основании - социального  контракта - слова
"министерства социальной защиты населения Рязанской области" заменить
словами - "государственного казенного учреждения Рязанской области
"Управление социальной защиты населения Рязанской области";

5) приложение считать приложением № 1;

6) дополнить приложением № 2 согласно приложению к настоящему
постановлению.

о оо ^®

Губернатор Рязанской области + Г о- / - О.И. Ковалев

 

'М 1151 22.04.2015 15:59:244. Министерство на  основании - представленной - Управлением
информации - осуществляет - анализ - этой - информации, - выявляет
закономерности, тенденции предоставления государственной социальной
помощи, проводит оценку эффективности оказания государственной
социальной помощи в соответствии с Методикой и ежегодно, в срок до
20 февраля года, следующего за отчетным периодом:

представляет в Министерство труда и социальной защиты Российской
Федерации информацию об оказании государственной социальной помощи
на основании социального контракта за счет средств бюджета Рязанской
области по форме, утвержденной приказом Федеральной службы
государственной статистики от 30 июля 2013 г. № 297;

размещает на официальном сайте Министерства в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет" информацию о результатах оценки
эффективности оказания государственной социальной помощи на основании
социального контракта в Рязанской области.".

 

лезовае )- 2951 22.04.2015 16:01:07

ООТПРАВИТЕЛЬСТВО ^