ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 332

МОСКВА

Об утверждении Правил осуществления безвозмездной
передачи донорской крови и (или) ее компонентов
организациями, входящими в службу крови

В соответствии с частью 3 статьи 17 Федерального закона
"О донорстве крови и ее компонентов" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые ГПравила осуществления безвозмездной
передачи донорской крови и (или) её компонентов организациями,
входящими в службу крови.

 
  
 

Председатель Правител

Российской Федерании| Д.Медведев

2037003ее компонентов, составляемого организацией-поставщиком И
организацией-получателем.

5. Порядок и срок рассмотрения заявки на донорскую кровь и (или)
ее компоненты, порядок и срок вынесения решения (распорядительного
акта), указанного в пункте4 настоящих Правил, а также форма акта
безвозмездной передачи донорской крови и (или) ее компонентов
утверждаются Министерством здравоохранения Российской Федерации.

6. Организацию - транспортировки и - хранение - переданной
безвозмездно донорской крови и(или) её компонентов осуществляет
организация-получатель.

7. Организация-поставщик в режиме реального времени вносит
информацию об осуществленной безвозмездной передаче донорской крови
и (или) её компонентов с указанием  организации-получателя, их
наименований и объемов в единую базу данных по осуществлению
мероприятий, связанных с обеспечением безопасности донорской крови и
ее компонентов, развитием, организацией и пропагандой донорства крови
и ее компонентов.

$. Финансовое обеспечение расходов, связанных с безвозмездной
передачей донорской крови и(или) ее компонентов в соответствии
с настоящими Правилами, осуществляется в Ппределах бюджетных
ассигнований, предусмотренных в установленном порядке в бюджете
публично-правового образования, являющегося учредителем организациипоставщика.

2037003