ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

23.10.2014 № 906-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Порядка предоставления субсидий из областного бюджета
в целях осуществления мероприятий государственной программы
Свердловской области "Повышение эффективности управления
государственной собственностью Свердловской области до 2020 года"

В соответствии со статьей 78 Бюджетного кодекса Российской Федерации,
в целях реализации Закона Свердловской области от 09 декабря 2013 года
№ 125-О3 "Об областном бюджете на 2014 год и плановый период 2015 и
2016 годов", постановления Правительства Свердловской области от 21.10.2013
№ 1264-ПП "Об утверждении государственной программы Свердловской области
"Повышение эффективности управления государственной  собственностью
Свердловской области до 2020 года" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Порядок предоставления субсидий из областного бюджета в
целях осуществления мероприятий государственной программы Свердловской
области "Повышение эффективности управления государственной
собственностью Свердловской области до 2020 года" (прилагается).

2.Контроль за исполнением  настоящего постановления - возложЖить
на Министра по управлению государственным имуществом Свердловской
области, Члена Правительства Свердловской области А.В. Пьянкова.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

        
 

У"равленр;е
Выпуска ;;

Председатель Правительсівгь
Д.В. Наслер

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 500017

Форма Приложение № 3
к Порядку предоставления субсидий
из областного бюджета в целях
осуществления мероприятий
государственной программы
Свердловской области "Повышение
эффективности управления
государственной собственностью
Свердловской области до 2020 года"

СПРАВКА*

о выполненных объемах работ с указанием суммы затрат на осуществление мероприятий
государственной программы Свердловской области "Повышение эффективности
управления государственной собственностью Свердловской области до 2020 года",
фактически произведенных за счет субсидии из областного бюджета, предоставленной

’

 

(наименование получателя субсидии)
по состоянию на 20 года

(представляется ежемесячно,
до 10 числа месяца, следующего за отчетным)

Выполненные виды и Фактические затраты
объемы работ (рублей)
всего с в том числе | всего с начала года в том числе за

начала года | за текущий текущий месяц
месяц

Виды работ

 
     
  

   
     

     

   
  

Руководитель организации
(индивидуальный предприниматель) (подпись) (Ф.И.О.)

Главный бухгалтер организации
(подпись) (Ф.И.О.)

* К справке прилагаются заверенные  получателем  субсидии  копии - документов,
подтверждающих произведенные затраты в связи с выполнением работ: договоров на
выполнение подрядных работ, платежных поручений, подтверждающих оплату выполненных
работ (оказанных услуг), счетов-фактур, накладных, актов о приеме выполненных работ (форма
№ КС-2), справок о стоимости выполненных работ и затрат (форма № КС-3), а также копии
документов, свидетельствующих о завершении выполнения работ, на возмещение затрат по
которым предоставлены субсидии: в отношении кадастровых работ - кадастрового паспорта
земельного - участка, - утвержденного в - установленном - порядке; в - отношении
землеустроительных, геодезических и картографических работ - землеустроительного дела; в
отношении проектно-изыскательских работ, связанных с использованием земель, - проекта
планировки и межевания территории, утвержденного в установленном порядке.