ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 575-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 29.12.2012
№ 583-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
29.12.2012 № 583-п "Об утверждении Порядка ведения списка детей-сирот и
детей, оставшихся без попечения родителей, лиц из числа детей-сирот и
детей, оставшихся без попечения родителей, и предоставления указанным
гражданам жилых помещений" внести следующие изменения:

1. В пункте 4.1 предложение "В случае возникновения на момент
предоставления жилых помещений указанных оснований более чем у одного
лица из указанных в пункте 2.1 настоящего Порядка, жилые помещения
предоставляются последовательно исходя из даты включения указанных лиц
В СПИСОК" ИСКЛЮЧИТЬ.

2. Абзац пятый пункта 4.2 исключить.

В.В. Якушев

      
 

   
 

&^\\ Правчтельства

© @
оласти
Ё--дро ШЩ'‚Т}/‘‚Э
ТТ ъ

     

 

Постановление Правительства №575-п от 18.11.2014 (13424722 у|}