ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
14.11.2014 399 № 14.11.2014 № 399
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 26 октября 2011 г. № 468

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в раздел Ш Положения о Министерстве природных ресурсов и
экологии Чувашской Республики, утвержденного постановлением Кабинета
Министров Чувашской Республики от 26 октября 2011 г. № 468 "Вопросы Министерства природных ресурсов и экологии Чувашской Республики" (с изменениями, внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от 28 декабря 2011 г. № 632, от 10 мая 2012 г. № 182, от 8 августа 2012 г.
№ 341, от 13 июня 2013 г. № 229, от 11 декабря 2013 г. № 492, от 15 мая 2014 г.
№ 168), следующие изменения:

пункт 3.11 дополнить абзацем следующего содержания:

"контроль за соблюдением законодательства об экологической экспертизе
при осуществлении хозяйственной и иной деятельности на объектах, подлежащих государственному экологическому контролю.";

‚дополнить пунктом 3.34 следующего содержания:

"3.34. Принимает в пределах своей компетенции нормативные правовые
акты в области экологической экспертизы объектов регионального уровня с учетом специфики экологических, социальных и экономических условий Чувашской Республики.".

2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.