ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 612-п

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 28.12.2007
№ 348-п

В приложение № 1 к постановлению Правительства Тюменской области
от 28.12.200/ № 348-п "О порядке предоставления субсидий и иных
межбюджетных трансфертов местным бюджетам" внести - следующие
изменения:

1. Пункт 1.3 раздела 1 после слов "в муниципальную собственность,"
дополнить словами "подготовку документации по планировке территории на
основании  документов территориального планирования муниципального
образования, подготовку проектов документов о внесении изменений в
документы - территориального - планирования И (ИлИи) - документы
градостроительного зонирования, подготовку документов для внесения в
государственный кадастр недвижимости сведений о границах населенных
пунктов, территориальных зонах, зонах с особыми условиями использования
территорий".

2. В разделе 9:

2.1. Наименование раздела дополнить словами ", подготовку проектов
документов о внесении  изменений в документы - территориального
планирования и (или) документы градостроительного зонирования, подготовку
документов для внесения в государственный кадастр недвижимости сведений
о границах населенных пунктов, территориальных зонах, зонах с особыми
условиями использования территорий".

2.2. Дополнить пунктами 9.1.12, 9.1.13 следующего содержания:

"Э9.1.12. Подготовки проектов документов о внесении изменений в
документы - территориального - планирования и - (или) - документы
градостроительного зонирования.

9.1.13. Подготовки документов для внесения в государственный кадастр
недвижимости сведений о границах населенных пунктов, территориальных
зонах, зонах с особыми условиями использования территорий".

Постановление Правительства №612-п от 26.11.2014 (13524852 у1)

ВЗ

перечень прилагаемых документов;

6) информацию о планируемом объеме работ по подготовке документов
для внесения сведений, которые подлежат направлению в государственный
кадастр недвижимости в соответствии с Федеральным законом от 24.07.2007
№ 221-ФЗ "О государственном кадастре недвижимости";

в) обоснование - начальной - максимальной - цены - контракта,
подготовленное в соответствии с требованиями  законодательства ©
контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд".

2.5. В пункте 9.10 цифры "9.9.1" заменить цифрами "9.9.1-9.9.3".

2.6. В пункте 9.12, абзацах втором и восьмом пункта 9.13, абзацах первом
и втором пункта 9.14.1 цифры "9.9.1" заменить цифрами "9.9.1-9.9.3".

В.В. Якушев

      
 

дохкументационного
обеелечения

Постановление Правительства №612-п от 26.11.2014 (13524852 у)