УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в Указ Президента
Российской Федерации от 15 января 2013 г. № 30
"О некоторых вопросах Министерства внутренних дел
Российской Федерации и Федеральной миграционной
службы"

|. Внести в Указ - Президента  Российской - Федерации
от 15 января 2013 г. №30 "О некоторых вопросах Министерства
внутренних дел Российской Федерации и Федеральной миграционной
службы" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013,
№ 3, ст.177) изменение, дополнив его пунктом 1' следующего
содержания:

"1!, Установить предельную численность сотрудников:

а) с 1 января 2014 г. - в количестве 13 940 единиц, в том числе в
центральном аппарате Федеральной миграционной службы - в
количестве 314 единиц;

б) с 1 января 2015 г. - в количестве 12 528 единиц, в том числе в
центральном аппарате Федеральной миграционной службы - в
количестве 314 единиц;

в) с 1 января 2016 г. - в количестве 11 116 единиц, в том числе в
центральном аппарате Федеральной миграционной службы - в
количестве 314 единиц;

г) с 1 января 2017 г. - в количестве 9704 единиц, в том числе в
центральном аппарате Федеральной миграционной службы - в
количестве 314 единиц;

ЁЩЛШНШМНШШ…З

2 100016 091152

д) с 1 января 2018 г. - в количестве 8290 единиц, в том числе
центральном аппарате Федеральной миграционной службы количестве 314 единиц.".

2. Правительству Российской Федерации:

а) в 3-месячный срок привести свои акты в соответствие
настоящим Указом;

6) обеспечить - финансирование - расходов, - связанных
реализацией настоящего Указа.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 июля 2013 года
№ 647

о ©