ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 апреля 2014 г. № 351

МОСКВА

О внесении изменений в постановления Правительства
Российской Федерации от 10 апреля 2002 г. № 228
и от 3 декабря 2004 г. № 739

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 10 апреля 2002 г.
№ 228 "О мерах по повышению  эффективности - использования
федерального имущества, закрепленного в хозяйственном - ведении
федеральных - государственных унитарных предприятий"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 15, ст. 1440; 2011, № 28,
ст. 4203) и постановление Правительства  Российской Федерации
от 3 декабря 2004 г. №739 "О полномочиях федеральных органов
исполнительной власти по осуществлению прав собственника имущества
федерального государственного унитарного предприятия" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 50, ст. 5074; 2007, № 52,
ст. 6456; 2009, № 3, ст. 379; № 14, ст. 1673; № 30, ст. 3829; 2010, № 2,
ст. 234; № 42, ст. 5402; 2011, № 3, ст. 550; № 28, ст. 4203; 2012, № 24,
ст. 3179; № 45, ст. 6265).

   
 
 

<Ка ®

Председатель Правите Бенва

Российской Федерз ЁЁ ° №1 Д.Медведев

2318665прибыли, но не менее 25 процентов прибыли, остающейся в распоряжении
предприятия после уплаты налогов и иных обязательных платежей, если
иное не установлено актами Правительства Российской Федерации.";

в абзаце девятнадцатом слова "указанным в подпунктах "б" и "д"
настоящего пункта," заменить словами "указанным в подпунктах "б", "д"
и "н" настоящего пункта,";

6) в пункте 1'

в подпункте "д" слова

‚ определение подлежащей перечислению
в федеральный бюджет части прибыли предприятия" исключить;

дополнить подпунктом "о" следующего содержания:

"о) принятие решений, предусматривающих перечисление
в федеральный бюджет части прибыли, остающейся в распоряжении
предприятия после уплаты налогов и иных обязательных платежей,
уменьшенной на сумму расходов на реализацию мероприятий по развитию
предприятия, утвержденных в составе  программы - деятельности
предприятия на текущий финансовый год, осуществляемых за счет чистой
прибыли, но не менее 25 процентов прибыли, остающейся в распоряжении
предприятия после уплаты налогов и иных обязательных платежей, если
иное не установлено актами Правительства Российской Федерации.";

в абзацах - восемнадцатом и двадцатом - слова - "указанным
в подпунктах "б" и "д" настоящего пункта,' заменить словами "указанным
в подпунктах "6", "д" и "о" настоящего пункта,".

2318665.д0с