РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 100 Жилищного кодекса Российской
Федерации и статью 39 Федерального закона "Об образовании
в Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 20 июня 2014 года
Одобрен Советом Федерации 29 июня 2014 года
Статья 1

Часть 5 статьи 100 Жилищного кодекса Российской Федерации
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 1, ст. 14;
2008, № 30, ст. 3616; 2010, № 31, ст. 4206) дополнить словами ", если иное
не установлено другими федеральными законами".

Статья 2

Статью 39 Федерального закона от 29 декабря 2012 года № 273-ФЗ

"Об образовании в Российской Федерации" (Собрание законодательства

ЛАИ4

жилищный - фонд  организаций, осуществляющих - образовательную
деятельность, по договорам найма жилого помещения в общежитии,
устанавливается Правительством Российской Федерации.

6. Организация, осуществляющая образовательную  деятельность,
вправе снизить размер платы за пользование жилым помещением (платы за
наем) и (или) размер платы за коммунальные услуги в общежитии для
обучающихся или не взимать такую плату с отдельных категорий
обучающихся с учетом мнения советов обучающихся и представительных
органов обучающихся в организациях, осуществляющих образовательную
деятельность (при их наличии). Лица, указанные в части 5 статьи 36
настоящего Федерального закона, освобождаются от внесения платы за

пользование жилым помещением (платы за наем) в общежитии.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 июня 2014 года
№ 182-ФЗ