ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 июля 2014 г. № 669

МОСКВА

Об утверждении Положения о предоставлении земельных участков
в аренду в целях, связанных с размещением объектов федерального
значения, включенных в перечень объектов федерального значения,
подлежащих размещению на присоединенных к субъекту Российской
Федерации - городу федерального значения Москве территориях

В соответствии с частью 6 статьи 15  Федерального  закона
"Об особенностях регулирования отдельных правоотношений в связи с
присоединением к субъекту Российской Федерации - городу федерального
значения Москве территорий и © внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации постановляет:

Утвердить прилагаемое Положение о предоставлении земельных
участков в аренду в целях, связанных с размещением объектов
федерального значения, включенных в перечень объектов федерального
значения, подлежащих размещению на присоединенных к субъекту

Российской - Федерации - городу - федерального - значения - Москве
территориях.

    
  

  
  

А ССеНА ОМО

2ТВа `\%`.

   

 
 

      
   
 
    

/'.

Председатель Правйт&
Российской Фед

\

Д.Медведев

УРАФ
у; н ` "

2394579Уведомление о продлении - срока - принятия - решения
о предоставлении земельного участка направляется арендодателем
заявителю в 3-дневный срок со дня принятия соответствующего решения.

7.В случае необходимости постановки земельного участка на
государственный кадастровый учет заявителю в сроки, указанные в части 5
статьи 15 - Федерального  закона - "Об особенностях - регулирования
отдельных правоотношений в связи с присоединением к субъекту
Российской - Федерации - городу - федерального - значения - Москве
территорий и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации", направляется утвержденная схема расположения
земельного участка, после чего заявитель обеспечивает проведение
кадастровых работ и обращается в орган, осуществляющий кадастровый
учет и ведение государственного кадастра недвижимости, в целях
постановки земельного участка на государственный кадастровый учет.

$. Решение об отказе в предоставлении земельного участка в аренду
принимается, если:

а) заявление подано с нарушением требований, установленных
пунктом 3 настоящего Положения;

6) образуемый земельный участок не соответствует требованиям
к образуемым земельным участкам, установленным законодательством
Российской Федерации.

9. Решение об отказе в предоставлении земельного участка в аренду
принимается арендодателем в течение 20 дней со дня поступления
заявления и в 5-дневный срок со дня принятия решения направляется
заявителю с приложением представленных им документов.

10. Размер арендной платы определяется в соответствии с земельным
законодательством.

|1. Арендодатель в течение 30 дней со дня принятия решения
о - предоставлении - земельного - участка в - аренду - составляет
4 экземпляра договора аренды земельного участка и направляет их
заявителю.

12. Заявитель  подписывает 4 экземпляра договора аренды и
направляет их арендодателю в течение 20 дней после получения договора
аренды. Арендодатель в течение 5 дней подписывает полученные
экземпляры договора аренды и передает один экземпляр заявителю.

2394579