.Пі'_›е!{;'аг:ітеі‘іы"гг’!‹* КаМЧВаТожаМ ас Пое

ГЫр лоа пын‹ чаот

 

    

ПОСТАН.ВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА КАМЧАТСК.ГО КРАЯ

28.11.2014 - №151

г. Петропавловск-Камчатский

"тП

О внесении изменений в постановление Губернатора Камчатского края от
15.01.2013 № 5 "О комиссии по соблюдению требований к служебному
поведению государственных гражданских служащих Камчатского края
и урегулированию конфликта интересов в государственном органе Камчатского края - Уполномоченный по
правам человека в Камчатском крае и
его Аппарат"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Камчатского края от 15.01.2013
№ 5 "О комиссии по соблюдению требований к служебному поведению государственных гражданских служащих Камчатского края и урегулированию конфликта интересов в государственном органе Камчатского края - Уполномоченный по правам человека в Камчатском крае и его Аппарат" следующие изменения:

1) в наименовании слова "в государственном органе Камчатского края Уполномоченный по правам человека в Камчатском крае и его Аппарат" заменить словами "в Палате Уполномоченных в Камчатском крае";

2) в части 1 слова "в государственном органе Камчатского края - Уполномоченный по правам человека в Камчатском крае и его Аппарат" заменить
словами "в Палате Уполномоченных в Камчатском крае";

3) в части 2 слова "в государственном органе Камчатского края - Уполномоченный по правам человека в Камчатском крае и его Аппарат" заменить
словами "в Палате Уполномоченных в Камчатском крае";

4) приложение 1 изложить в редакции согласно приложению;

5) в приложении 2: |

а) слова "государственный орган Камчатского края - Уполномоченныйдругие гражданские служащие, замещающие
должности  государственной - гражданской
службы Камчатского края в Палате Уполномоченных в Камчатском крае <4>;

- специалисты, которые могут дать пояснения
по вопросам государственной службы и вопросам, рассматриваемым Комиссией <4>;

- должностные лица других государственных
органов Камчатского края, органов местного
самоуправления муниципальных образований в Камчатском крае <4>;

- представители заинтересованных организаций <4>;

- представитель гражданского служащего, в
отношении которого Комиссией рассматривается вопрос о соблюдении требований к
служебному поведению и (или) требований
об урегулировании конфликта интересов <4>.

---иют_п---_--и-ицпп›ю---и-и__----цт_--иц:__щ_-и--и------пшц__---цц_ч-----_п_мш------_-пии__птщп---ииииишшпи--

<1> Число членов Комиссии, не замещающих должности гражданской службы в Палате
Уполномоченных в Камчатском крае, должно составлять не менее одной четверти от общего числа
членов Комиссии.

<2> Член Комиссии включается на основании решения Уполномоченного по правам человека в Камчатском крае по согласованию с соответствующими организациями.

<3> Участник определяется председателем Комиссии,

<4> Участник приглашается на заседание Комиссии по решению председателя Комиссии,
принимаемому в каждом конкретном случае отдельно не менее чем за три дня до дня заседания
комиссии на основании ходатайства государственного гражданского служащего, в отношении которого Комиссией рассматривается вопрос о соблюдении требований к служебному поведению и
(или) требований об урегулировании конфликта интересов, или любого члена Комиссии.".