ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 декабря 2014 года № 353-п

г. Омск


О внесении изменений в постановление Правительства Омской области
от 16 октября 2013 года № 260-п

Внести в приложение "Государственная программа Омской области
"Снижение рисков и смягчение последствий чрезвычайных ситуаций,
участие в обеспечении общественного правопорядка и общественной
безопасности Омской области" к постановлению Правительства Омской
области от 16 октября 2013 года № 260-п следующие изменения:

1. В таблице раздела 1 "Паспорт государственной программы Омской
области "Снижение рисков и смягчение последствий чрезвычайных
ситуаций, участие в обеспечении  общественного  правопорядка и
общественной безопасности Омской области":

1) в строке "Наименование органа исполнительной власти Омской
области, являющегося соисполнителем Государственной программы" слова
"Управление делами" заменить словами "Аппарат Губернатора и";

2) в строке "Объемы и источники финансирования Государственной
программы в целом и по годам её реализации" цифры "4 864 672 453,79"
заменить цифрами "4 866 222 453,79", цифры "432 849 914,94" заменить
цифрами "434 399 914,94";

3) строку "Ожидаемые результаты реализации Государственной
программы (по годам и по итогам реализации)" изложить в следующей
редакции:

Ожидаемые результаты | Ожидаемые результаты реализации
реализации Государственной | государственной программы (по годам и

программы (по годам и по | итогам реализации) приведены В
итогам реализации) приложении № 1 к Государственной
программе- . кинчнОх
. .. и ЙЧеа
: х 0. УнАятО" |
. н я
кмац: и
-и х НОн
. о
п Ин .
: тоз я вн :
х ох
кНиНОйН! ‹
киао! - я |
н : °
оЗОН эфси '
я - "нлоОНОтНОЕФ0)
о цоннотоотоо эбэфо н нхкосичиний ман
, ор екв: - 942и() ин . эичнаелуиа Ы Нн Чиннот оья
‚ ^ ине зонох ннн . (оачнавчиитны м) жч ннов ло б0л
00`000 001 х нн ` #М иеннановлон 5) менни кижожнитифся
Н : иямиола ваджПОН озоНаоВЫ 00 кноПоО
пиник® Ё.Ё_"_и_ 00'000 001 00'000.001 од 95 чНОхОВ хин и ‘О | О1 аинакаобы/ сонеек)| р[О8 Р н!0$ ка кЕ оинакИЕЕНИоЙ [. ‘р зизинбцОЙа)у| в

 

 

п-с65 * #100 0196 *
ЁЁБ.‘ОЁБ_!Ё & ] нинокчона200
эинажони [ [