РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 6 Федерального закона
"Об Особой экономической зоне в Калининградской области и о
внесении изменений в некоторые законодательные акты
Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 20138 года
Статья 1

Внести в статью 6 Федерального закона от 10 января 2006 года
№ 16-ФЗ "Об Особой экономической зоне в Калининградской области и о
внесении изменений в некоторые законодательные акты Российской
Федерации" (Собрание законодательства  Российской Федерации, 2006,

№ 3, ст. 280; 2011, № 50, ст. 7351) изменение, изложив её в следующей

редакции:

ВП
2 1000 Г4

16 09176

2. Положения части 3 статьи 6 Федерального закона от 10 января
2006 года № 16-ФЗ "Об Особой экономической зоне в Калининградской
области и о внесении изменений в некоторые законодательные акты
Российской Федерации" (в редакции настоящего Федерального закона)
действуют до 1 апреля 2016 года, за исключением положений,
относящихся к резидентам, в отношении которых гарантии неухудшения
условий реализации инвестиционного проекта действуют до окончания
срока функционирования Особой экономической зоны в Калининградской

области.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 230-ФЗ