ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 мая 2014 г. № 488

МОСКВА

О Российской академии архитектуры и строительных наук

В соответствии со статьей 6 Федерального закона "О науке
и - государственной - научно-технической - политике" - Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемый устав федерального государственного
бюджетного - учреждения - "Российская - академия - архитектуры и
строительных наук". .

2. Признать _ утратившим - силу - постановление - Правительства
Российской Федерации от 6 мая 2009 г. № 393 "О Российской академии
архитектуры и строительных наук" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2009, № 21, ст. 2561).

  
   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

 
     
 

* А
* Х® л

  

235010722

которое в соответствии с федеральными законами не может быть
обращено - взыскание по - обязательствам - Академии, - передается
собственнику имущества.

2350107