ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28.10.2015 № 61
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменения
в постановление Правительства
Ростовской области от 30.12.2011 № 334

В целях приведения нормативных правовых актов Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Ростовской
области от 30.12.2011 № 334 "О мерах по реализации на территории Ростовской
области Федерального закона от 19.06.2004 № 54-ФЗ" изменение, изложив
пункт 2 в редакции:

"2. В ходе проведения публичного мероприятия запрещается размещение
и использование на территории объектов культурного наследия плакатов,
транспарантов и иных средств наглядной агитации, звукоусиливающих
технических средств способом, которым объекту культурного наследия может
быть причинен вред.".

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Первый заместитель
Губернатора Ростовской области |

 

Постановление вносит

управление социально-политических
коммуникаций Правительства
Ростовской области

7ЛОВУТ\Рро\1028р061.#15.досх 1