ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.07.2015 № 283

Великий Новгород

О внесении изменения в Порядок разработки и утверждения
административных регламентов предоставления государственных услуг

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в Порядок разработки и  утверждения
административных регламентов предоставления государственных услуг,
утвержденный постановлением Администрации области от 11.07.2011 № 306
"Об утверждении порядков разработки и утверждения административных
регламентов предоставления государственных услуг и проведения экспертизы
административных регламентов предоставления государственных  услуг",
исключив подпункт 2.9.6.

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости" и
разместить на "Официальном интернет-портале правовой информации"
(уууууу.ртауо.гоу.гц). '

 

ЗН
№ 283-п