ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 ноября 2014 г. № 1225

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Договора между Российской Федерацией
и Республикой Абхазия о союзничестве и стратегическом партнерстве

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального  закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить - представленный Министерством - иностранных - дел
Российской Федерации согласованный С заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Абхазской Стороной проект Договора между Российской
Федерацией и Республикой Абхазия о союзничестве и стратегическом
партнерстве (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Договора.

*‚`\` МА Р"('(_
\.' \\!’()]! // ‚':
А есн и В
.‚.`\"0"_ п,‚(;‚{ /(_ :

Председатель Правителу а
Российской Федерац и :

‚

   

а Д.Медведев

 

;` ` `
й #у. * ВВ
; аСУ 1/Й

/ 1Ы

249789812

Статья 22

Настоящий Договор подлежит ратификации и вступает в силу с даты
обмена ратификационными грамотами.

Статья 23

Настоящий Договор заключается на 10лет и автоматически
продлевается на последующие 5-летние периоды, если ни одна из
Договаривающихся Сторон не заявит путем письменного уведомления о
своем желании прекратить его действие не позднее чем за 6 месяцев до
истечения очередного периода.

Статья 24

В настоящий Договор могут быть внесены изменения, являющиеся
его - неотъемлемой - частью, - которые - оформляются - отдельными
протоколами. Изменения - могут быть - предложены - любой - из
Договаривающихся Сторон - путем - направления - соответствующего
обращения к другой Договаривающейся Стороне.

Совершено в г. ИЙ 20 г. в двух экземплярах,
каждый на русском и абхазском языках, причем оба текста имеют
одинаковую силу.

За Российскую Федерацию За Республику Абхазия

24111138.40с