ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 сентября 2013 г. № 823

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения,

которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

С‚ЪА РОЬС
Председатель Прав 7 ОВа оО2

Российской Федё

"

яТТУ

  
 

Д.Медведев

= а 0
45.0
е

м
д

2153992УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 19 сентября 2013 г. № 823

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации

1. В пункте 5 постановления Правительства Российской Федерации
от 27 октября 2007 г. № 709 "О координационных и совещательных
органах, - образованных - Правительством - Российской - Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 45, ст. 5493;
2013, № 30, ст. 4125):

а) абзац четвертый исключить;

6) в абзаце пятом слова "(сопредседателя) указанных комитетов"
заменить словами "указанного комитета".

2.В абзаце первом  пункта 14 постановления - Правительства
Российской Федерации от 22 мая 2008 г. № 379 "О координационных и
совещательных  органах, образованных Правительством - Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008$,
№ 21, ст. 2461; 2013, № 30, ст. 4125) слова "и организационного комитета
по подготовке и проведению празднования 300-летия основания г. Омска,
состав которого утвержден распоряжением Правительства Российской
Федерации от 11 мая 2007 г. №596-р (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2007, № 21, ст. 2539; № 45, ст. 5493)," исключить.

2153992.40с