ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 августа 2014 г. № 875

МОСКВА

Об утверждении требований к антитеррористической защищенности
объектов (территорий) Федеральной службы по техническому
и экспортному контролю, ее территориальных органов
и подведомственных организаций и формы паспорта
безопасности этих объектов (территорий)

В соответствии с пунктом 4 части 2 статьи 5 Федерального закона
"О противодействии терроризму" Правительство Российской Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемые:

требования к антитеррористической защищенности  объектов
(территорий) Федеральной службы по техническому и экспортному
контролю, ее территориальных органов и подведомственных организаций;

форму паспорта безопасности объектов (территорий) Федеральной
службы по техническому и экспортному контролю, ее территориальных
органов и подведомственных организаций.

  
 

Председатель ПравитейБ@

Российской Федера Д.Медведев

242829113

и его критических элементов
(выполнены/не выполнены)
ё) в цёлях совершенствования системы - антитеррористической
защищенности организации ФСТЭК России необходимо:

Паспорт безопасности

(наименование объекта (территории)

составлен " " 20 ° г.

оъ

Приложение: 1. Акт № от " 20 _ г. результатов
работы комиссии по категорированию объекта
(территории).

2. Ситуационный план - объекта - (территории) с
обозначением его критических элементов (схемы
коммуникаций, планы и экспликации отдельных
зданий и сооружений или их частей) и содержащий
все внесенные изменения его строительной части.

3. План и схема охраны объекта (территории) с
указанием контрольно-пропускных пунктов, постов
охраны, инженерно-технических средств и уязвимых
мест.

Председатель комиссии:

(подпись) (инициалы, фамилия)
Члены комиссии:

(подпись) (инициалы, фамилия)

({подпись) (инициалы, фамилия)
Руководитель охраны

(подпись) (инициалы, фамилия)

Паспорт безопасности

(наименование объекта (территории)

уточнен (актуализирован):

Номер, дата приказа о Номер и дата акта о
Причина назначении комиссии по проведении
актуализации категорированию категорирования
(актуализации) (актуализации)

 

2428291