ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 ноября 2014 года № 2767-пП

г.Пенза

О внесении изменений в состав конкурсной комиссии
при Правительстве Пензенской области по отбору участников
ведомственных целевых программ "Поддержка начинающих фермеров
на период 2012-2014 годов" и "Развитие семейных животноводческих ферм
на базе крестьянских (фермерских) хозяйств на 2012-2014 годы",
утвержденный постановлением Правительства Пензенской области
от 351.05.2012 № 408-пП (с последующими изменениями)

В связи с произошедшими кадровыми изменениями, руководствуясь
Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими - изменениями), Правительство
Пензенской области п о становляет:

1. Внести в состав конкурсной комиссии при Правительстве Пензенской
области по отбору участников ведомственных целевых программ "Поддержка
начинающих фермеров на период 2012-2014 годов" и "Развитие семейных
животноводческих ферм на базе крестьянских (фермерских) хозяйств на
20122014 годы" (далее - Комиссия), утвержденный  постановлением
Правительства Пензенской области от 31.05.2012 № 408-пПП "О создании
конкурсной комиссии при Правительстве Пензенской области по отбору
участников  ведомственных целевых программ "Поддержка начинающих
фермеров на период - 2012-2020 годов" и - "Развитие - семейных
животноводческих ферм на базе крестьянских (фермерских) хозяйств на
2012-2014 годы" (с последующими изменениями), следующие изменения:

1.1. Включить в состав Комиссии Капралова Сергея Викторовича -
заместителя Министра - начальника отдела инвестиционного развития
Министерства инвестиционного развития и предпринимательства Пензенской
области.

1.2. Указать новые должности следующих членов Комиссии:

Гришин - временно исполняющий обязанности ректора,
Геннадий Евгеньевич проректор по научно-исследовательской работе,
профессор, доктор сельскохозяйственных наук
ФГБОУ ВПО "Пензенская государственная
сельскохозяйственная академия" (по согласованию)Москвин - начальник - управления - проектно-целевого

Александр Иванович развития и агробизнеса агропромышленного
комплекса Министерства сельского хозяйства
Пензенской области (секретарь комиссии).

1.3. Исключить из состава Комиссии Федорова К.Ю.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Председателя  Правительства Пензенской области, координирующего вопросы агропромышленной политики и агропромышленного
комплекса.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области А.Г. Рябов

с\мои документы\раА\767-пп.Йосх