ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 марта 2013 г. № 266

МОСКВА

О внесении на ратификацию Протокола о внесении дополнения в
Соглашение между Правительством Российской Федерации и
Правительством Республики Беларусь об использовании
миграционной карты единого образца от 5 октября 2004 г.

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Протокол о внесении дополнения в Соглашение между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Беларусь об использовании миграционной карты единого образца
от 5 октября 2004 г., подписанный в г. Москве 25 ноября 2011 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Протокола о внесении дополнения в Соглашение между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Беларусь об
использовании миграционной карты единого образца от 5 октября 2004 г.".

3. Назначить статс-секретаря - первого заместителя руководителя
Федеральной миграционной службы Егорову Екатерину Юрьевну
официальным представителем Правительства Российской Федерации при
рассмотрении палатами Федерального Собрания Российской Федерации
вопроса о ратификации Протокола, указанного в пункте 1 настоящего
постановления.`

 
 
 

Председатель Правите

Российской Федер& Д.Медведев

2021620