РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в Воздушный кодекс
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 12 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 19 декабря 2012 года
Статья 1

Внести в Воздушный кодекс Российской Федерации (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1997, № 12, ст. 138$3; 2004,
№ 35, ст. 3607; 2006, № 30, ст. 3290; 2010, № 30, ст. 4014; 2011, № 48,
ст. 6733) изменение, дополнив его статьей 24' следующего содержания:

1
"Статья 24 . Обеспечение безопасности полетов
гражданских воздушных судов

|. Реализация государственной системы управления безопасностью
полетов гражданских воздушных судов обеспечивается в Российской

Федерации В сооТтВветствии С международными стандартамихранение этих данных и обмен ими в соответствии с международными
стандартами Международной организации гражданской авиации.".
Статья 2
Настоящий Федеральный закон вступает в силу по истечении

двухсот семидесяти дней после дня его официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 декабря 2012 года
№ 260-ФЗ