ГУБЕРНАТОР ЯМАЛО-НЕНЕКГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2015 г. № 174-ПГ

г. Салехард

О внесении изменений в некоторые постановления
Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа

В целях реализации Указа Президента Российской Федерации от 15 июля
2015 года № 364 "О мерах по совершенствованию организации деятельности в
области противодействия коррупции", в связи с передачей полномочий в сфере
противодействия коррупции постановляю:

!. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа.

2. Настоящее - постановление - распространяется - на правоотношения,
возникшие с 01 октября 2015 года.

  

Губернатор
Ямало-Ненецкого автономного окр

У правление п
обеснечении)
Яентелносаи
Правительства
и Губернатора

 
 

Д.Н. Кобылкин2

власти и мировой юстиции автономного округа" заменить словами "аппарат
Губернатора автономного округа",

3.В Порядке  подготовки - запросов © представлении - сведений,
составляющих банковскую, налоговую или иную охраняемую законом тайну,
запросов в правоохранительные органы о проведении оперативно-розыскных
мероприятий в интересах органов местного самоуправления и муниципальных
органов в Ямало-Ненецком автономном округе, утвержденном постановлением
Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа от 24 мая 2012 года
№ 72-1Г:

3.1. в пункте 2.1 слова "департамент по взаимодействию с федеральными
органами государственной власти и мировой юстиции автономного округа
(далее - департамент)" заменить словами "аппарат Губернатора автономного
округа";

3.2. в пункте 3.1 слово "Департамент" заменить словами "Аппарат
Губернатора автономного округа"; "

3.3. в подпункте "е" пункта 3.2 слово "департамента" заменить словами
"аппарата Губернатора автономного округа"; *

3.4. в пунктах 3.5 - 3.7 слово "департамент" заменить словами ‹"аппарат
Губернатора автономного округа";

3.5.в пункте 4.1 слово "департамент" заменить словами "аппарат
Губернатора автономного округа". "