РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 18 Федерального закона
"О банках и банковской деятельности"

Принят Государственной Думой 20 сентября 2013 года

Одобрен Советом Федерации д9 сентября 2013 года

Внести в часть шестую статьи 18 Федерального закона "О банках и
банковской деятельности" (в редакции Федерального закона от 3 февраля
1996 года № 17-ФЗ) (Ведомости Съезда народных депутатов РСФСР и
Верховного Совета  РСФСР, 1990, №27, ст.357; Собрание
законодательства Российской Федерации, 1996, № 6, ст. 492; 2006, № 19,
ст. 2061; 2007, № 1, ст. 9; 2013, № 11, ст. 1076) изменение, изложив ее в
следующей редакции:

"Если иное не предусмотрено международными  договорами
Российской Федерации, Банк России вправе по согласованию с

Правительством Российской Федерации устанавливать для кредитных

"б

ПТ

2 6 0972организаций с - иностранными - инвестициями - ограничения - на
осуществление - банковских - операций, если в - соответствующих
иностранных государствах в отношении банков с  российскими
инвестициями и филиалов российских банков применяются ограничения в

их создании и деятельности.".

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
с 1 резидент

йИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 266-ФЗ