МИНИСТЕРСТВО СТРОИТЕЛЬСТВА
И ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

05 марта 2018 года № 66
г. Калининград

Об утверждении границ охранных зон объектов газораспределительных
сетей и наложении ограничений (обременений) на входящие
в них земельные участки

В соответствии с Земельным Кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 года
№ 878 "Об утверждении правил охраны газораспределительных сетей",
постановлением Правительства Калининградской области от 02 декабря
2013 года № 871 "О внесении дополнения и изменения в постановление
Правительства Калининградской области", постановлением Правительства
Калининградской области от 01 февраля 2017 года № 26 "О Министерстве
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Калининградской
области, - внесении - изменений - в - постановление - Правительства
Калининградской области от 24 июня 2016 года № 325 и признании
утратившим силу отдельных постановлений (пунктов постановлений)
Правительства Калининградской области", Административным регламентом
предоставления государственной услуги "Утверждение границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и наложение - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки", утвержденным
приказом Министерства строительства жилищно-коммунального хозяйства
Калининградской области от 03 июля 2017 года № 176 "Об утверждении
административного регламента предоставления государственной услуги по
утверждению границ охранных зон объектов газораспределительных сетей и
наложению ограничений (обременений) на входящие в них земельные
участки", и на основании заявления об утверждении границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и - наложения - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки от открытого
акционерного общества по газификации и эксплуатации газового хозяйства
"Калининградгазификация", приказываю:

|. Утвердить границы охранной зоны объекта газораспределительной
сети: "Газопровод низкого давления. Протяженность: 194 м", расположеннойПриложение № 1

к приказу № 66

Министерства строительства и
жилищно-коммунального
хозяйства Калининградской
области

от 05 марта 2018 года

Сведения о характерных точках границ охранной зоны объекта
газораспределительной сети: "Газопровод низкого давления. Протяженность:
194 м", расположенной по адресу: Калининградская область, г. Калининград,

ул. Измаильская.

СК кадастрового района Мера Дирекционный На точку
№ точки ' @
линий, М угол

- н1 - | 351102.80 | 1192678.75 | _ 4.00 - |  88°59'50"
` -в2 - | 35110287 | 1192682.75 | 1665 _ | 178°35'18" | в -
| - н3 - | 35108623 | 1192683.16 | 5863 _ | 178°03'53" | на -
|--н4 - | 351027.63 | 1192685.14 | _ 39.90 _ | 179°23'48" | в5 -
в5 - .
|нб - . .
в -

   
  
  

 

Н!

Н2 .

нЭ .

н4 )

н5

нб

н7
| - в9 - | 35092185 | 1192687.35 | _ 10.76 - | 179° 08'53" | _ в10 _
358° 17' 55"
353° 43' 03"
357° 19' 03"
358° 03' 50
358° 35! 33"