ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 499-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановления Правительства
Ивановской области от 01.07.2010 № 233-п "Об утверждении
Положения о порядке проведения конкурсного отбора на право
заключения договора по организации регулярных перевозок
пассажиров и багажа автомобильным транспортом по пригородным,
межмуниципальным, в том числе социально значимым, маршрутам
на территории Ивановской области" и от 11.02.2011 № 25-п
"Об утверждении Порядка заключения временного договора
по организации регулярных перевозок пассажиров и багажа
автомобильным транспортом по пригородным, межмуниципальным,
в том числе социально значимым, маршрутам на территории
Ивановской области на период проведения конкурсного отбора"

В соответствии с Законом Ивановской области от 11.04.2011
№ 25-О3 "Об организации транспортного обслуживания населения на
территории Ивановской области" Правительство Ивановской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 01.07.2010 № 233-п "Об утверждении Положения о порядке
проведения конкурсного отбора на право заключения договора по
организации регулярных перевозок пассажиров и багажа автомобильным
транспортом по пригородным, межмуниципальным, в том числе
социально значимым, маршрутам на территории Ивановской области"
следующее изменение:

в приложении к постановлению:

раздел 6 изложить в следующей редакции:

"6. Критерии оценки заявок на участие в Конкурсе

№ Критерии оценки Количество
п/П баллов

 

1 Срок эксплуатации транспортного средства:
<*> - | категории М-З:- снижение тарифа на 10%

- снижение тарифа на 5%

- по установленному тариф

Оборудование отсеёка транспортного средства,
В котором расположен двигатель,
автоматическими - порошковыми - системами

пожаротушения
Наличие транспортного средства,

обеспечивающего доступность и безопасность
для пассажиров-инвалидов

® Наличие транспортного средства,
<****> - | работающего на газомоторном топливе

9 Наличие транспортного средства,
<*****> | оборудованного электронным
информационным табло, которое отображает
остановочные пункты в пути следования по

маршруту

 

<*> Подсчет баллов проводится путем оценки по каждому
заявленному транспортному средству отдельно и путем выведения
среднего арифметического балла для претендента; срок эксплуатации
транспортного средства рассчитывается как разница между годом
проведения Отбора и годом выпуска транспортного средства.

<**> Подсчёет баллов проводится путем оценки по каждому
заявленному транспортному средству отдельно и путем выведения
среднего арифметического балла для претендента.

<***> Подсчет баллов проводится путем оценки по каждому
заявленному транспортному средству отдельно и путем выведения
среднего арифметического балла для претендента.

<****> ГПодсчет баллов проводится путем оценки по каждому
заявленному транспортному средству отдельно и путем выведения
среднего арифметического балла для претендента.

<*****> Подсчет баллов проводится путем оценки по каждому
заявленному транспортному средству отдельно и путем выведения
среднего арифметического балла для претендента.".

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин