ЗА КО
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ И
ЗАКОН

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЯ В СТАТЬЮ 2
ЗАКОНА РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ "ОБ ОТДЕЛЬНЫХ ВОПРОСАХ
ОБЕСПЕЧЕНИЯ СВОЕВРЕМЕННОГО ПРОВЕДЕНИЯ
КАПИТАЛЬНОГО РЕМОНТА ОБЩЕГО ИМУЩЕСТВА
В МНОГОКВАРТИРНЫХ ДОМАХ"

Принят Государственным Советом - Хасэ Республики Адыгея
26 декабря 2014 года

Статья 1. - ©О внесении изменения в статью 2 Закона Республики
Адыгея "Об отдельных вопросах обеспечения своевременного проведения капитального ремонта общего
имущества в многоквартирных домах"

Внести в статью 2 Закона Республики Адыгея от 1 августа 2013 года
№ 225 "Об отдельных вопросах обеспечения своевременного проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2013, № 8; 2014, № 4) изменение, изложив
ее в следующей редакции: .

"Статья 2. - Полномочия Кабинета Министров Республики Адыгея
по обеспечению своевременного проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных
домах

К полномочиям Кабинета Министров Республики Адыгея по обеспечению своевременного проведения капитального ремонта общего имущества в
многоквартирных домах относятся:

1) установление порядка проведения мониторинга технического состоя--2 
ния многоквартирных домов;

2) установление порядка предоставления лицом, на имя которого открыт
специальный счет (далее - владелец специального счета), и региональным оператором сведений, подлежащих предоставлению в соответствии с частью 7 статьи 177 и статьей 183 Жилищного кодекса Российской Федерации, перечня
иных сведений, подлежащих предоставлению указанными лицами, и порядка
предоставления таких сведений;

3) установление порядка выплаты владельцем специального счета и (или)
региональным оператором средств фонда капитального ремонта собственникам
помещений в многоквартирном доме, а также порядка использования средств
фонда капитального ремонта на цели сноса или реконструкции многоквартирного дома в случаях, предусмотренных Жилищным кодексом Российской Федерации;

4) установление порядка осуществления контроля за целевым расходованием денежных средств, сформированных за счет взносов на капитальный ремонт, и обеспечением сохранности этих средств;

5) определение порядка установления необходимости проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирном доме;

6) установление порядка деятельности регионального оператора, порядка
назначения на конкурсной основе руководителя регионального оператора;

7) установление порядка принятия решения о проведении аудита и утверждения договора с аудиторской организацией (аудитором);

$) иные полномочия, установленные федеральным законодательством и
законодательством Республики Адыгея."

Статья 2. - Вступление в силу настоящего Закона

Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликоваНИЯ.

Глава Республики Адыгея А.К. ТХАКУШИНОВ

 

г. Майкоп
29 декабря 2014 года
№ 374