ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 июня 2013 г. № 502

МОСКВА

Об утверждении требований к программам комплексного
развития систем коммунальной инфраструктуры
поселений, городских округов

В соответствии с пунктом 4' статьи 6 Градостроительного кодекса
Российской Федерации Правительство Российской Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемые требования к программам комплексного
развития систем коммунальной инфраструктуры поселений, городских
округов.

   

Председатель Правите

Российской Федерай Д.Медведев

2081388.д0сПРИЛОЖЕНИЕ

к требованиям к программам
комплексного развития систем
коммунальной инфраструктуры
поселений, городских округов

ПЕРЕЧЕНЬ

сведений, содержащихся в паспорте программы
комплексного развития системы коммунальной
инфраструктуры поселения, городского округа

1. Ответственный исполнитель программы
2. Соисполнители программы

3. Цели программы

4. Задачи программы

5. Целевые показатели:
перспективной обеспеченности и потребности застройки поселения,

городского округа;
надежности, энергоэффективности и развития соответствующей

системы коммунальной инфраструктуры, объектов, используемых для

утилизации, обезвреживания и захоронения твердых бытовых отходов;
качества коммунальных ресурсов

6. Срок и этапы реализации программы
7. Объемы требуемых капитальных вложений

8. Ожидаемые результаты реализации программы

2081388 40с