ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 октября 2014 г. № 1133

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

   

Председатель Правител

Российской Федерац, Д.Медведев

2459947инфраструктурного проекта, предусмотренного пунктом 3 перечня,
утвержденного распоряжением Правительства Российской Федерации
от 5 ноября 2013 г. № 2044-р, - комплексного  обоснования
инвестиционного проекта осуществляется инициатором инвестиционного
проекта в соответствии с методическими указаниями.".

2. В пункте 4 постановления Правительства Российской Федерации
от 5 ноября 2013 г. №990 "О порядке размещения средств Фонда
национального благосостояния в ценные бумаги российских эмитентов,
связанные с реализацией самоокупаемых инфраструктурных проектов"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 45, ст. 5824;
2014, № 16, ст. 1902) слова "предусмотренные перечнем, утвержденным"
заменить  словами - "предусмотренные пунктами 1 и 2 перечня,
утвержденного".

2459947