ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ

от 27 ноября 2014 г.. № _ 477-у
г. Воронеж

 

Об установлении ограничительных мероприятий
(карантина) на отдельных территориях Каширского, Панинского
муниципальных районов, городского округа город Воронеж
Воронежской области

В соответствий со статьей 17 Закона Российской Федерации от 14.05.1993
№ 4979-1 "О ветеринарии", на основании представлений руководителя
управления ветеринарии Воронежской области Капустина С.И. от 25.11.2014
№№ - 63-01-11/031, 63-01-11/032, - 63-01-11/033 об - установлении
ограничительных мероприятий (карантина) по бешенству животных, в целях
предупреждения распространения заболевания животных бешенством на
территории Воронежской области

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) до 25 января
2015 года:

- в индивидуазльном подворье Стебнюка А.И., ул. Красная Хворостань,
д. 9, п. Красная Хворостань, Каширский район, Воронежская область;

- в индивидуальном подворье Ампилова В.И., ул. Школьная, д. 54,
с. Александровка, Панинский район, Воронежская область;

- в индивидуальном подворье Паршина Н.В., ул. Анны Максимовой,
д. 66/1, г. Воронеж, Воронежская область (далее - неблагополучные пункты).

2. Запретить на период действия  ограничительных - мероприятий

(карантина):2

- доступ на территорию неблагополучных пунктов животных и птицы;

- перемещение из неблагополучных пунктов животных, птицы, продуктов
животноводства и птицеводства.

3. Руководство и координацию деятельности юридических и физических
лиц по осуществлению ограничительных мероприятий (карантина) возложить
на чрезвычайную противоэпизоотическую комиссию Воронежской области.

4. Управлению ветеринарии Воронежской области (Капустин) разработать
план специальных мероприятий по ликвидации очага бешенства животных и
организовать их проведение в порядке, установленном - ветеринарным
законодательством Российской Федерации.

5. Рекомендовать органам  местного самоуправления - Каширского,
Панинского муниципальных районов, городского округа город Воронеж
Воронежской области информировать население о мерах по предупреждению
распространения заболевания животных бешенством.

6. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на заместителя
председателя - правительства - Воронежской - области - - руководителя

департамента аграрной политики Воронежской области Спивакова А.А.

Исполняющий обязанности
губернатора Воронежской области Правовое Г.И. Макин

управление