ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 26.12.2014 № 134

г. Ростов-на-Дону

О внесении
изменений в указы
Губернатора Ростовский области
от 05.02.2014 № 11 и от 17.02.2014 № 19

В соответствии со статьями 54, 58, 59 Устава Ростовской области,
Областным законом от 01.08.2011 № 635-3С "О Правительстве Ростовской
области":

1. Внести в указы Губернатора Ростовской области от 05.02.2014 № 11
"О структуре Правительства Ростовской области и структуре органов
исполнительной власти Ростовской области" и от 17.02.2014 № 19
"О распределении обязанностей между заместителями Губернатора Ростовской
области" изменения согласно приложению.

2. Министерству - экономического - развития - Ростовской - области
(Левченко А.А.) в двухмесячный срок в установленном порядке подготовить и
внести изменения в положение о министерстве экономического развития
Ростовской области.

3. Контроль за исполнением указа возложить на первого заместителя
Губернатора Ростовской области Гребенщикова А.А., заместителя Губернатора
Ростовской области - руководителя аппарата Правительства Ростовской области
Артемова В.В., в пределах предоставленных полномочий по курируемым
направлениям. "

Управление

Губ ерЁатор & [окументационного} 2 <- -
Ростовской области \\ обеспеченяя /5/] <Хг ©# В.Ю. Голубев

 

Указ вносит
управление по кадровой
работе Правительства Ростовской области

ХЛОКУТ\Ого\12260134.114.40сх 1управлениями Президента Российской Федерации и самостоятельными
подразделениями - Администрации Президента Российской Федерации по
курируемым вопросам;

Правительством Российской Федерации;

депутатами Государственной Думы и членами Совета Федерации
Федерального Собрания Российской Федерации;

федеральными органами государственной власти и их межрегиональными
и территориальными органами, расположенными на территории Ростовской
области;

руководителями органов исполнительной власти Ростовской области и
органов местного самоуправления;

иными органами и должностными лицами, организациями по курируемым
вопросам.".

2.3. В разделе "Заместитель Губернатора Ростовской области Чернышев
Михаил - Анатольевич (вопросы - мёеждународного и - межрегионального
сотрудничества)" абзац второй изложить в редакции:

"Курирует - деятельность - министерства - экономического - развития
Ростовской области (по вопросам международного и межрегионального
сотрудничества).".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Ого\12260134.114.40сх 4