УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности и увольнении
с военной службы военнослужащих внутренних войск
Министерства внутренних дел Российской Федерации и
сотрудников органов внутренних дел Российской Федерации

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора ПОЛИЦИИ Подольного Александра
Владимировича, начальника управления внутренних дел по Южному
административному округу Главного управления Министерства
внутренних дел Российской Федерации по г. Москве;

полковника полиции - Трушкина - Александра - Ивановича,
заместителя начальника полиции - начальника управления уголовного
розыска Главного управления Министерства внутренних дел
Российской Федерадии по г. Москве;

генерал-майора полиции Цыганова Виктора Степановича,
заместителя - начальника Главного управления - Министерства
внутренних дел Российской Федерации по Нижегородской области начальника полиции;

генерал-майора юстиции Шелепанова Николая Ивановича,
заместителя начальника Следственного департамента Министерства
внутренних дел Российской Федерации.

2. Освободить генерал-майора Сорокина Валентина
Константиновича - от ДОЛЖНОСТИ начальника - управления
артиллерийского вооружения и государственных заказов Главного
командования внутренних войск Министерства внутренних дел
Российской Федерации и уволить его с военной службы.

ЛАИ3. Уволить с военной службы:

генерал-майора Лисуна Валерия Петровича;

генерал-майора Мурадимова Вячеслава Галимовича;

генерал-майора - медицинской - службы - Сабанина - Юрия
Владимировича.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2Е
Фрезидент

рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
29 октября 2013 года
№ 812