УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение о порядке
рассмотрения вопросов гражданства Российской
Федерации, утвержденное Указом Президента
Российской Федерации от 14 ноября 2002 г. № 1325

1. Внести в Положение о порядке рассмотрения вопросов
гражданства - Российской Федерации,  утвержденное - Указом
Президента Российской Федерации от 14 ноября 2002 г. № 1325
"Об утверждении Положения о порядке рассмотрения вопросов
гражданства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2002, № 46, ст. 4571; 2004, № 1, ст. 16; 2006,
№ 45, ст. 4670; 2007, № 31, ст. 4020; 2008, № 29, ст. 3476; 2009, № 34,
ст. 4170; № 43, ст. 5049; 2011, № 43, ст. 6025; 2012, № 23, ст. 2991;
№ 38, ст. 5074; № 50, ст. 7016; № 53, ст. 7869), следующие изменения:

а) в пункте 10:

абзац седьмой изложить в следующей редакции:

"документом об образовании (не ниже основного общего
образования) или документом об образовании и о квалификации
установленного образца, выданным организацией, осуществляющей
образовательную деятельность (далее именуется - образовательная
организация):";

абзац десятый изложить в следующей редакции:

"сертификатом о прохождении государственного тестирования
по русскому языку как иностранному языку (в объеме не ниже
базового _ уровня - владения - русским - языком), - выданным
образовательной организацией на территории Российской Федерации
или за рубежом, которая включена в определяемый Министерством

Й

ы ооа
внар оаа анеаыы
Эннн нн ннн4

когда окончено" заменить словами "(наименование образовательной
организации, где и когда окончена";

в графе 16 слова "в высших, средних, средних специальных и
профессионально-технических - учебных - заведениях" - заменить
словами "в образовательных организациях".

2. Признать утратившим силу абзац двенадцатый подпункта 4
пункта 1 Указа Президента Российской Федерации от 31 декабря
2003 г. № 1545 "О внесении изменений в Положение 0
порядке рассмотрения вопросов гражданства Российской Федерации,
утвержденное - Указом - Президента - Российской - Федерации
от 14 ноября 2002 г. № 1325" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 1, ст. 16).

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 

Москва, Кремль
28 декабря 2013 года
№ 964