ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1267

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Таджикистан
о сотрудничестве в сфере поставок нефтепродуктов
в Республику Таджикистан

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между Правительством - Российской
Федерации и Правительством Республики Таджикистан о сотрудничестве
в сфере поставок нефтепродуктов в Республику Таджикистан, подписанное
в г. Москве 6 февраля 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Таджикистан о сотрудничестве в сфере
поставок нефтепродуктов в Республику Таджикистан".

3. Назначить статс-секретаря - заместителя Министра энергетики
Российской Федерации Сентюрина Юрия Петровича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации  вопроса
о ратификации - Соглашения, указанного в пункте 1 настоящего
постановления.

  

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2237314