ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 октября 2013 г. № 932

МОСКВА

О программе государственных гарантий
бесплатного оказания гражданам медицинской помощи
на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов

В целях обеспечения конституционных прав граждан Российской
Федерации на бесплатное оказание медицинской помощи Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемую Программу государственных гарантий
бесплатного оказания гражданам медицинской помощи на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов.

2. Министерству здравоохранения Российской Федерации:

а) внести в установленном порядке в Правительство Российской
Федерации:

до 1 июля 2014 г. - доклад о реализации в 2013 году Программы
государственных гарантий оказания гражданам Российской Федерации
бесплатной медицинской помощи на 2013 год и на плановый период
2014 и 2015 годов;

до 15 сентября 2014 г. - проект программы государственных
гарантий бесплатного оказания гражданам медицинской помощи на
2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов;

6) давать разъяснения по вопросам формирования и экономического
обоснования территориальных программ  государственных - гарантий
бесплатного оказания гражданам медицинской помощи на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов, в том числе совместно с Федеральным
фондом обязательного медицинского страхования - в части, касающейся

217658924

Территориальной программой устанавливаются целевые значения
критериев доступности и качества медицинской помощи, на основе
которых проводится комплексная оценка их уровня и динамики.

Территориальной программой могут быть установлены
дополнительные критерии доступности и качества медицинской помощи и
их целевые значения.

Критериями доступности медицинской помощи, оказываемой
федеральными медицинскими организациями, являются:

удельный - вёс  объема - специализированной, в том - числе
высокотехнологичной, медицинской помощи,  оказанной - жителям,
проживающим за пределами субъекта Российской Федерации, в котором
расположена федеральная медицинская организация, в общем объеме
медицинской помощи, оказанной этой медицинской организацией;

удельный вес расходов на оказание медицинской помощи за счет
средств обязательного медицинского страхования в общем объеме
расходов федеральной медицинской организации;

доля расходов, осуществляемых за счет предоставления платных
услуг, в структуре всех расходов на медицинскую помощь, оказываемую
в федеральных медицинских организациях.

2176589.40с