ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 30 октября 2015 года - № ©606-пП

г.Пенза

Об установлении размера предельной стоимости услуг и (или) работ
по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме
на территории Пензенской области на 2016 год, которая может
оплачиваться региональным оператором за счет средств фонда
капитального ремонта, сформированного исходя из минимального
размера взноса на капитальный ремонт

В соответствии с частью 4 статьи 190 Жилищного кодекса Российской
Федерации, статьей 3 Закона Пензенской области от 01.07.2013 № 2403-ЗПО
"Об организации проведения капитального ремонта общего имущества
в многоквартирных домах, расположенных на территории Пензенской области"
(с последующими изменениями), руководствуясь Законом Пензенской области
от 22.12.2005 №906-3ПО "О Правительстве  Пензенской - области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|. Установить размер предельной стоимости услуг и (или) работ
по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирном доме
на территории Пензенской области на 2016 год, которая можёт оплачиваться
региональным ©оператором за счёет средств фонда капитального ремонта,
сформированного исходя из минимального размера взноса на капитальный
ремонт, согласно приложению.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы формирования и реализации государственной политики в области
жилищно-коммунального хозяйства.

Губернатор
Пензенской области И.А. Белозерцев

с:\мои документы\раЛ\б06-пп.ЙосхРемонт фасада, не требующего
утепления

Ремонт фундамента
многоквартирного дома

Установка коллективных
(общедомовых) приборов учета
потребления ресурсов, необходимых
для предоставления коммунальных
услуг, и узлов управления и
регулирования потребления этих
ресурсов (тепловой энергии,
горячей и холодной воды,
элёктрической энергии)

с:\мои документы\раЛ\б06-пп.Йосх

| кв. м общей
площади помещений

многоквартирного
дома, принадлежащих
собственникам
| куб. м фундамента

Стоимость
работ
определяется на
основании
проектной
докумеёнтации
| кв. м общей
площади помещений
многоквартирного
дома, принадлежащих
собственникам