е

ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

18.12.2014 № 1163-ПП
г. Екатеринбург

Об определении исполнительных органов государственной власти
Свердловской области в сфере социального обслуживания граждан

В целях реализации Федерального закона от 28 декабря 2013 года № 442-ФЗ
"Об основах социального обслуживания граждан в Российской Федерации",
Закона Свердловской области от 03 декабря 2014 года № 108-ОЗ "О социальном
обслуживании граждан в Свердловской области", в соответствии с Областным
законом от 24 декабря 1996 года № 58-ОЗ3 "Об исполнительных органах
государственной власти Свердловской области" Правительство Свердловской

области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:
|. Определить Министерство социальной политики Свердловской области

(А.В. Злоказов) областным исполнительным органом государственной власти
Свердловской области, уполномоченным на осуществление предусмотренных
Законом Свердловской области от 03 декабря 2014 года № 108-ОЗ "О социальном
обслуживании граждан в Свердловской области" полномочий в сфере
социального обслуживания граждан.

2. Определить территориальные исполнительные органы государственной
власти Свердловской области - управления социальной политики Министерства
социальной ПОЛИТИКИ Свердловской области территориальными
исполнительными органами государственной власти Свердловской области
в сфере социального обслуживания граждан.

3. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - ВОЗЛОЖИТЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

5. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

     
   
  

ее
ОС " рДЛО
К с
<© Управление 7 \\

 

Председатель Правительеств й © \

й С. | выпуска вргвовых \ <

Свердловскои области ?_)_ актов и издательской / ©) /,1 ДВ. Паслер

<.\ - деятелькоси - / ©) ]

Ф@ 1 /О? /

О7 у

угг
* + *

н .н

‘ласчатане с 1 облдети, заказ М. аираж 3000