ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

01 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 471-п

О внесении изменений в постановление Правительства Ставропольского
края от 24 февраля 2014 г. № 66-п "О мотивации муниципальных районов и
городских округов Ставропольского края к повышению качества управления
бюджетным процессом в муниципальных районах и городских округах Ставропольского края"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление Правительства Ставропольского края от 24 февраля 2014 г. № 66-п
"О мотивации муниципальных районов и городских округов Ставропольского края к повышению качества управления бюджетным процессом в муниципальных районах и городских округах Ставропольского края".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра

финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

| о"ртёхг (:37'\ о
© "&
о оО
Ч, "С Эд ^
Губернатор < ),
; В

 
    
 

Ставропольског ля  \ '›7\\ В.В.Владимиров

 
  
 

<О АДОКУМЕНТОВ2.3.3. Абзац восьмой изложить в следующей редакции:

6
"> ;- сумма динамик оценок качества управления бюджетным про=!
цессом, достигнутых получателями за отчетный финансовый год и год,
предшествующий отчетному.".

2.4. Пункт & дополнить словами "на счет, открытый У правлению Федерального казначейства по Ставропольскому краю для учета поступлений и их
распределения между бюджетами бюджетной системы Российской ФедераЦии".