ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 590

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения о сотрудничестве в области
оказания высокотехнологичной медицинской помощи гражданам
государств - членов Евразийского экономического сообщества

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение о сотрудничестве в области оказания
высокотехнологичной медицинской помощи гражданам государств - членов
Евразийского экономического сообщества, подписанное в г. Ялте
28 сентября 2012 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения о сотрудничестве в области оказания высокотехнологичной
медицинской Ппомощи гражданам государств - членов Евразийского
экономического сообщества".

3. Назначить заместителя Министра здравоохранения Российской
Федерации Каграманяна Игоря Николаевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о
ратификации - Соглашения,  указанного в - пункте ! - настоящего
постановления.

   
 
 

Председатель ПравителнетВа

Российской Федераци Д.Медведев

2106168