РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О межведомственной рабочей группе по
проектированию и строительству Парламентского
центра в районе Мневниковской поймы

1. Образовать - межведомственную - рабочую - группу - по
проектированию и строительству Парламентского центра в районе
Мневниковской поймы.

2. Назначить - руководителем - межведомственной - рабочей
группы по проектированию и строительству Парламентского центра
в районе Мневниковской поймы управляющего делами Президента
Российской Федерации Колпакова А.С.

3. Утвердить прилагаемый состав межведомственной рабочей
группы по проектированию и строительству Парламентского центра
в районе Мневниковской поймы.

4. Разрешить - руководителю - межведомственной - рабочей
группы, образованной настоящим распоряжением, привлекать к ее
работе специалистов по отдельным направлениям деятельности
межведомственной рабочей группы.

5. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

В.Путин

 

28 октября 2014 года
№ 347-рп ".‘Тюльпанов В.А.

Хуснуллин М.Ш.

Шипилева В.М.

Шумейко А.Н.

председатель Комитета Совета Федерации по
Регламенту и организации - парламентской
деятельности (по согласованию)

заместитель Мэра Москвы в Правительстве
Москвы - по  вопросам - градостроительной
политики и строительства (по согласованию)

заместитель руководителя аппарата Счетной
палаты Российской Федерации
(по согласованию)

начальник - федерального - государственного
бюджетного учреждения  "Управление - по
эксплуатации зданий высших органов власти"
Управления делами Президента Российской
Федерации