ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 474-п
г. Иваново

О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Ивановской области

В целях реализации Указа Президента Российской Федерации
от 01.06.2012 № 761 "О Национальной стратегии действий в интересах
детей на 2012 - 2017 годы" и уточнения значений соотношения средней
заработной платы отдельных категорий работников государственных и
муниципальных учреждений Ивановской области, повышение оплаты
труда - которых - предусмотрено - постановлением - Правительства
Ивановской области от 01.10.2012 № 370-п "О некоторых мерах по
реализации - государственной - социальной - политики", к  средней
заработной плате в Ивановской области в 2013 - 2018 годах
Правительство Ивановской области п остановляет:

|. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 01.10.2012 № 370-п "О некоторых мерах по реализации
государственной социальной политики" следующие изменения:

1.1. В преамбуле слова "от 30.12.2012 № 2620-р" заменить словами
"от 30.04.2014 № 722-р".

1.2. Абзац седьмой пункта 1 после слов "до 100 процентов
от средней заработной платы" дополнить словом "учителей".

1.3. Пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя Председателя Правительства Ивановской области
Эрмиш И.Г. и первого заместителя Председателя  Правительства
Ивановской области - директора Департамента финансов Ивановской
области Куликова Д.А.".

2. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 22.01.2013 № 15-п "Об отдельных мерах по поэтапному повышению
средней - заработной - платы - отдельных - категорий - работников
государственных и муниципальных учреждений Ивановской области"
следующие изменения:2.1. Пункт 7 изложить в следующей редакции:

‹"7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя Председателя Правительства Ивановской области
Эрмиш - И.Г., первого заместителя - Председателя - Правительства
Ивановской области - директора Департамента финансов Ивановской
области Куликова Д.А., первого заместителя Председателя Правительства
Ивановской области Кабанова А.Ю.".

2.2. В приложении к постановлению:

2.2.1. Строки 7, & таблицы изложить в следующей редакции:

Педагогические работники
государственных И
муниципальных
учреждений
дополнительного
образования детей**
Преподаватели и мастера

производственного
обучения государственных
образовательных
учреждений начального и
среднего
профессионального
образования

 

";

2.2.2. Приложение дополнить строкой следующего содержания:

"** К средней заработной плате учителей в Ивановской области.".

3. Установить, что финансовое обеспечение расходов, связанных с
реализацией - данного - постановления, включая - софинансирование
расходных обязательств органов местного самоуправления
муниципальных образований Ивановской области, осуществляется в
пределах бюджетных ассигнований доведенных главным распорядителям
бюджетных средств на поэтапное повышение средней заработной платы
отдельных категорий работников государственных и муниципальных
учреждений Ивановской области.

4. Настоящее постановление вступает в силу после  его
официального опубликования, за исключением пунктов 1.2 и 2.2.2.

Пункты 1.2 и 2.2.2 вступают в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков