ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 1366-п
г. Ярославль

Об утверждении Плана заседаний
Правительства области на 2015 год

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемый План заседаний Правительства области на
2015 год.

2. Персональную ответственность за своевременную и качественную
подготовку - материалов по вопросам, вносимым -на - обсуждение
Правительства области, возложить на членов Правительства области в
соответствии с распределением обязанностей.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Краснова А.С.

Губернатор области С.Н. Ястребов12

Об утверждении Территориальной программы - государственных
гарантий - бесплатного  оказания - населению - Ярославской - области
медицинской помощи на 2016 год и на плановый период 2017 и 2018 годов

Луганский С.В.

О ходе реализации государственной программы Ярославской области
"Обеспечение - качественными - коммунальными - услугами - населения
Ярославской области" на 2014 - 2020 годы

Дударев Ю.А.

2% декабря

О ходе реализации государственной программы Ярославской области
"Развитие системы государственного управления на территории Ярославской
области" на 2015 - 2017 годы

Алевров В.Ю.

Об итогах реализации  областной целевой программы "Обеспечение
доступности дошкольного образования в Ярославской областия" на 2011 -
2015 годы (доклад представлен совместно с департаментом строительства
Ярославской области)

Лобода И.В.

Об итогах организации отдыха, оздоровления и занятости детей

Ярославской области в 2015 году и мерах по организации детской
оздоровительной кампании в 2016 году

Башмашникова М.В.

Об утверждении плана мероприятий на 2016 - 2020 годы по

реализации Концепции демографической политики Ярославской области до

2025 года

Башмашникова М.В.