МИНИСТЕРСТВО юстиц_ии` РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ:
ЗАРЕГИСТРИРОВАНО

Регистрационный № 37 2%5
от 'р 5' 647 "6еее9 - 207

 

МИНИСТЕРСТВО СПОРТА РОССИЙ
(МИНСПОРТ РОССИИ)

 

‚ оО ПРИКАЗ
‚ 17 ‚ марта - , 151" | № 227
лЛОО МОСКВА

Об утверждении Положения о КЕдиной всероссийской спортивной
классификации

В соответствии с частью $ статьи 22 Федерального закона от 4 декабря 2007 г.
№ 329-ФЗ "О физической культуре и спорте в Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 50, ст. 6242; 2008, № 30 (ч. Ц),
ст. 3616; 2014, № 26 (ч. 1), ст. 3376) и подпунктом 4.2.4 Положения о Министерстве
спорта Российской Федерации, утвержденного постановлением ГПравительства
Российской Федерации от 19 июня 2012 г. № 607 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 26, ст. 3525; 2013, № 30 (ч. Ц), ст. 4112, № 45,
ст. 5822; 2015, № 2, ст. 491), приказываю:

1. Утвердить прилагаемое Положение о Единой всероссийской спортивной
классификации.

2. Признать утратившим силу приказ Министерства спорта, туризма и
молодежной политики Российской Федерации от 21 ноября 2008 г. № 4$
‚ "Об утверждении Положения о Единой всероссийской спортивной классификации"
(зарегистрирован Министерством юстиции Российской Федерации 16 января

Ё009 г., регистрационный № 13092).

 

- 3. Контроль за исполнением настоящего приказа возложить на заместителя
ММинистра спорта Российской Федерацци.П А Колобкова.

 

Л НЫ .’ ; оаа ла сабно Ь оойае
МО. \ Э.
И лй
2
Ж\С -^

%4\ \. "д3 (": __! 'Г_-'З ): ‘_.-"_

Уееааеелле ле ох
ае
ММ Ё л

 
  
 

ДолжностЬ у

Дата 1№_

Е"%сшпи"ь

(")
гыуеслауаоти е ееёх т РИ ЛЕСЕ на в о
+ асъабатениентаеий - @; гбе ооа

тааисо ост
Вн. № 227
©7 17.03.2015 1+12 и _12

43. Министерство спорта Российской Федерации в течение 2 месяцев со дня
поступления согласованного представления или обоснованного письменного отказа
от общероссийской спортивной федерации, принимает решение о присвоении
спортивного звания или об отказе в присвоении спортивного звания.

Решение о присвоении  спортивного звания  оформляется - приказом
Министерства спорта Российской Федерации.

В случае отказа в присвоении спортивного звания Министерство спорта
Российской Федерации в течение 1 месяца направляет обоснованный письменный
отказ в орган исполнительной власти в области физической культуры и спорта,
направивший представление на присвоение спортивного звания.

44. При присвоении спортивного звания Министерством спорта Российской
Федерации выдаются удостоверение и соответствующий нагрудный  знак.
Удостоверение и нагрудный знак передается уполномоченному представителю
органа исполнительной власти в области физической культуры и спорта для
последующего вручения по месту проживания спортсмена.

45. Запись в зачетную классификационную книжку о присвоении спортивного
звания вносится органом исполнительной власти субъекта Российской Федерации
на основании приказа Министерства спорта Российской Федерации о присвоении
спортивного звания. `

Запись в зачетную классификационную книжку о присвоении спортивного
звания по военно-прикладным и служебно-прикладным видам спорта вносится и
заверяется федеральным  органом исполнительной власти, осуществляющим
руководство развитием соответствующего вида спорта, на основании приказа
Министерства о присвоении спортивного звания.

46. Основаниями для отказа или возврата документов на присвоение
спортивного звания являются:

а) несоответствие выполненных спортсменом норм и/или требований и
условий их выполнения нормам и/или требованиям и условиям их выполнения
предусмотренных ЕВСК;

6) несоответствие комплектности или требованиям к представлению
документов, перечисленных в пункте 41 Положения;

в) нарушение срока подачи документов органом исполнительной власти или
общероссийской спортивной федерацией;

г) спортивная дисквалификация спортсмена, произошедшая до или на день
проведения  официальных соревнований, на которых спортсмен - выполнил
соответствующую норму и/или требование, предусмотренную ЕВСК.