ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН ПУСЛАХЁН
УКАЗЕ

 

 

УКАЗ
ГЛАВЫ ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О внесении изменения в Указ Президента
Чувашской Республики от 7 октября 2011 г. № 90

В целях обеспечения государственной поддержки старшего поколения и создания достойных условий его жизни постановляю:

1. Внести в Указ Президента Чувашской Республики от / октября
2011 г. № 90 "О категориях граждан, имеющих право на присвоение звания "Ветеран труда Чувашской Республики" изменение, изложив абзац
третий пункта 1 в следующей редакции:

"гражданам, проживающим на территории Чувашской Республики и
имеющим трудовой стаж не менее 37 лет и 6 месяцев для женщин и 42 лет
и 6 месяцев для мужчин, после назначения им пенсии либо по достижении
возраста, дающего право на пенсию по старости.".

2. Кабинету Министров Чувашской Республики:

привести свои нормативные правовые акты в соответствие с настоящим Указом;

предусмотреть в республиканском бюджете Чувашской Республики
на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов, а также учитывать
при формировании проектов республиканского бюджета Чувашской Республики на последующие годы средства на реализацию настоящего Указа.

3. Настоящий Указ вступает в силу с 1 июня 2015 года.

г. Чебоксары
26 ноября 2014 года
№ 155