ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 мая 2013 г. № 439

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления
и распределения субсидий из федерального бюджета бюджетам
субъектов Российской Федерации на возмещение части затрат
сельскохозяйственных товаропроизводителей на 1 литр
(килограмм) реализованного товарного молока

Правительство Российской Федерации п остановляет:

В абзацах четвертом и пятом пункта8, а также в абзацах
четвертом и пятом пункта 10 Правил предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на возмещение - части - затрат - сельскохозяйственных
товаропроизводителей на 1 литр (килограмм) реализованного товарного
молока, утвержденных  постановлением - Правительства  Российской
Федерации от 22 декабря 2012 г. № 1370 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 53, ст. 7926), слова "предыдущий год"
заменить словами "год, предшествующий отчетному финансовому году".

Д.Медведев

 

2066578