ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 августа 2014 г. № 796

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 22 февраля 2014 г. № 134

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 22 февраля
2014 г. № 134 "Об утверждении Правил предоставления субсидий из
федерального бюджета российским организациям на компенсацию части
затрат на реализацию пилотных проектов в области инжиниринга и
промышленного дизайна в рамках подпрограммы - "Обеспечение
реализации государственной программы" государственной программы
Российской Федерации "Развитие промышленности и повышение ее
конкурентоспособности" - (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2014, № 9, ст. 917).

   

     
  

нНЕ
моОСС "С
4

>

 

Председатель Правит

Российской ФедерЕ Д.Медведев

>
Ч *

     

   
 

2414436Главный бухгалтер

(подпись) (расшифровка подписи)

М.1.".

2414436