ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 октября 2014 года № 2728-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Положение об охранной зоне
государственного природного заповедника "Приволжская лесостепь",
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 09.07.2004 № 372-пП (с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

1. Внести в Положение об охранной зоне государственного природного
заповедника "Приволжская лесостепь" (далее - Положение), утвержденное
постановлением Правительства Пензенской области от 09.07.2004 № 372-пП
"Об охранной зоне государственного природного заповедника "Приволжская
лесостепь"" (с последующими изменениями ), следующее изменение:

1.1. Пункт 5 раздела УТ "Охрана и государственный надзор за соблюдением
режима охранной зоны" Положения признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с\мои документы\раА\728-пп.Йосх