ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 86-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 27.08.2014 № 346-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства  Новосибирской - области
от 27.08.2014 № 346-п "Об утверждении Порядка отбора земельных участков,
застройщиков, проектов жилищного строительства для реализации программы
‹"Жилье для российской семьи" в рамках государственной программы Российской
Федерации "Обеспечение доступным и комфортным жильем и коммунальными
услугами граждан Российской Федерации" на территории Новосибирской
области" следующие изменения:

1. В пункте 2 слова "и жилищно-коммунального хозяйства" исключить.

2. В пункте 3:

1|) в абзаце первом слова "и жилищно-коммунального  хозяйства"
исключить;

2) слова "Вершинин Д.В." заменить словами "Боярский С.В.";

3) в подпункте 4 слова "за первый квартал 2015 года - не позднее
01.05.2015" заменить словами "за первое полугодие 2015 года - не позднее
01.08.2015".

3. В подпункте 2 пункта 4:

1) слова "и жилищно-коммунального хозяйства" исключить;

2) слова "за первое полугодие 2015 года - нё позднее 15.04.2015" заменить
словами "за первое полугодие 2015 года - не позднее 15.07.2015".

4. Пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. Определить государственное бюджетное учреждение Новосибирской
области "Государственная вневедомственная экспертиза Новосибирской области"
уполномоченной организацией по проведению проверки достоверности сметной
стоимости строительства объектов инженерно-технического обеспечения по
земельным участкам и проектам жилищного строительства, которые будут
определены в ходе реализации мероприятий по финансированию выкупа таких
объектов.".3

6) цифры "25" заменить цифрами "10";

3) в подпунктах 2, 3 пункта 23 слова "пункта 25" заменить словами
"пункта 24";

4) в подпункте 1 пункта 24 цифры "25" заменить цифрами "10".

8. В подпункте 6 пункта 5 приложения № 3 к Порядку цифры "25" заменить
цифрами "10".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий