ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 1359-п
г. Ярославль

О предоставлении субсидии
Спасо-Яковлевскому Димитриеву
монастырю

В соответствии с Пунктом 3 статьи 4 Федерального закона от
26 сентября 1997 года № 125-ФЗ "О свободе совести и о религиозных
объединениях", на основании решения комиссии по предоставлению
субсидии  религиозным  организациям Ярославской области, в целях
сохранения культурного наследия Ярославской области
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Финансовому управлению Правительства области произвести
расходы на предоставление субсидии местной религиозной организации
"Спасо-Яковлевский Димитриев - мужской монастырь г. Ростова
Ярославской - епархии - Русской - православной - церкви" в - сумме
1600000 рублей на разработку проектно-сметной документации - для
проведения - ремонтно-реставрационных работ на объекте культурного
наследия "Ансамбль Спасо-Яковлевского монастыря, ХУП -- ХУШ вв.:
Кельи братские 1781 - 1782 гг." за счёет - средств,  предусмотренных
Законом Ярославской - области от 23 декабря 2013 г. № 81-з "Об
областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" по
целевой статье "Выполнение других обязательств государства", виду
расходов "Предоставление субсидий бюджетным, автономным учреждениям
и иным некоммерческим организациям".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов