ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 458-п

О внесении изменений в приложение 6 "Подпрограмма "Обеспечение реализации государственной программы Ставропольского края "Сохранение и
развитие культуры" и общепрограммные мероприятия" государственной
программы Ставропольского края "Сохранение и развитие культуры" к государственной программе Ставропольского края "Сохранение и развитие
культуры", утвержденной постановлением Правительства Ставропольского
края от 28 декабря 2012 г. № 553-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в приложение 6 "Подпрограмма "Обеспечение реализации государственной программы Ставропольского края "Сохранение и развитие культуры" и общепрограммные мероприятия" государственной программы Ставропольского края
"Сохранение и развитие культуры" к государственной программе Ставропольского края "Сохранение и развитие культуры", утвержденной постановлением Правительства Ставропольского края от 28 декабря 2012 г. № 553-п
"Об утверждении государственной программы Ставропольского края "Сохранение и развитие культуры" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 06 ноября 2013 г. № 406-п,
от 03 марта 2014 г. № 80-п и от 11 июля 2014 г. № 273-п). ' '

2. Нризнать утратившим силу подпункт 8.1 изменений, внесенных в
государственную программу Ставропольского края "Сохранение и развитие
культуры", утвержденных постановлением Правительства Ставропольского
края от 05 марта 2014 г. № 80-п.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

4. Н&СТОЯЩВЗ постановление вступает в силу со дня ©Го принятия.

Губернатор

Ставропольско! В.В.Владимиров5

13. Результативность предоставления субсидий оценивается минкуль
туры края по мероприятиям в соответствии с делевыми показателями результативности предоставления субсидий, установленными соглашениями.

14. Оценка результативности предоставления субсидий производится
ежегодно за отчетный год и за весь период реализации Подпрограммы в соответствии с порядком, утверждаемым минкультуры края.

15. Субсидии носят целевой характер и не могут быть использованы на
другие цели.

Муниципальные образования края несут ответственность за нецелевое
использование субсидий в установленном законодательством Российской
<Редерации порядке.

16. Субсидии, использованные не по целевому назначению, подлежат
изъятию из бюджетов муниципальных образований края в доход краевого
бюджета в соответствии с законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.

17. Остатки субсидий, не использованные муниципальными образованиями края в текущем финансовом году, подлежат возврату в краевой бюджет в соответствии с требованиями, установленными бюджетным законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского
края.

В случае неперечисления указанных остатков субсидий в краевой
бюджет эти средства подлежат взысканию в порядке, установленном законодательством Ставропольского края.

18. Контроль за целевым использованием субсидий осуществляется

минкультуры края и органами государственного финансового контроля
Ставропольского края."

   

  
   

'- ВЫПУСКА
\ДОКУМЕНТОВ