ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 года № 466
г. Ижевск

О Министерстве энергетики,
жилищно-коммунального хозяйства
и государственного регулирования
тарифов Удмуртской Республики

Правительство Удмуртской Республики ПОСТАНОВЛЯЕТ:

!. - Определить, - что - Министерство - энергетики, - Жилищнокоммунального хозяйства и государственного регулирования тарифов
Удмуртской Республики является исполнительным органом государственной
власти Удмуртской Республики:

|) осуществляющим выработку, реализацию государственной политики
и нормативное правовое регулирование в сферах энергетики и обеспечения
топливно-энергетическими  ресурсами, энергосбережения и повышения
энергетической  эффективности, жилищно-коммунального хозяйства, в
области государственного регулирования цен (тарифов) на товары и услуги,
подлежащие государственному регулированию, на территории Удмуртской
Республики;

2) уполномоченным в области энергосбережения и повышения
энергетической эффективности на территории Удмуртской Республики, в
том числе на формирование отчётов в области энергосбережения и
повышения энергетической эффективности в целом по Удмуртской
Республике - посредством - государственной - информационной - системы

Удмуртской Республики "Система автоматизации процессов
управления и - учёта - энергопотребления, энергосбережения И
энергоэффективности Удмуртской Республики - региональный сегмент

Государственной информационной системы "Энергоэффективность";

3) уполномоченным - на - осуществление - взаимодействия с
Министерством - строительства и - жилищно-коммунального - хозяйства
Российской Федерации в рамках реализации мероприятий федеральной
целевой программы "Чистая вода" на 2011- 2017 годы;УТВЕРЖДЕН
постановлением Правительства
Удмуртской Республики
от 24 ноября 2014 года № 466

ПЕРЕЧЕНЬ
должностных лиц Министерства энергетики,
жилищно-коммунального хозяйства и государственного

регулирования тарифов Удмуртской Республики, уполномоченных на
осуществление регионального государственного контроля (надзора)

л вО ю

6.

Министр.

Первые заместители министра.

Заместители министра.

Начальник отдела правовой и кадровой работы.

Начальник отдела регулирования тарифов на водоснабжение.
Начальник отдела регулирования цен и тарифов на газ и социально

значимые услуги.

7.

©.
энергию.

9.
ресурсов.

Начальник отдела регулирования тарифов на тепловую энергию.
Начальник отдела регулирования тарифов на электрическую

Начальник отдела электроэнергетики и топливно-энергетических

10. Начальник отдела энергосбережения.
|1. Начальник сектора правоприменения.
|2. Начальник сектора раскрытия информации и организационной

работы.

13. Начальник сектора топливно-энергетических ресурсов.

  

о_ <иВА,
Ка ТЕЛЬ

    
   

 
    

Управление 2\Е
делопроизводства |©|.