АДМИНИСТРАЦИЯ АЛТАЙСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
18.09.2014 № 428

г. Барнаул

Г |
Об установлении на территории села
Круглого Угловского района Алтайского края ограничительных мероприятий (карантина) в связи с заболеваемостью бешенством

В соответствии со статьями 3.1, 17 Закона Российской Федерации от
14.05.1993 №4979-1 "О ветеринарии", на основании представления
начальника управления ветеринарии Алтайского края от 03.09.2014, в связи
с выявлением заболевания животных бешенством (результат исследования
по экспертизе от 03.09.2014 № 6285), а также в целях его ликвидации и предупреждения дальнейшего распространения постановляю:

1. Установить на территории села Круглого Угловского района Алтайского края ограничительные мероприятия (карантин) в связи с заболеваемостью бешенством.

2. Управлению ветеринарии Алтайского края (Высочин А.В.) на указанной территории:

обеспечить реализацию ограничительных мероприятий;

разработать и утвердить план противоэпизоотических и профилактических мероприятий по ликвидации бешенства.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Алтайского края Лукьянова А.Н.

Временно Испо%няющий
обязанности Губернатора
Алтайского края А.Б. Карлин