ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.11.2014 - м 612

О внесении изменений в постановление администрации
Тульской области от 27.05.2009 № 388 "О создании Координационного
совета по развитию малого и среднего предпринимательства
при правительстве Тульской области"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление администрации  Тульской - области
от 27.05.2009 № 388 "О создании Координационного совета по развитию
малого и среднего предпринимательства при правительстве Тульской
области" следующие изменения:

а) ввести в состав Координационного совета по развитию малого и
среднего предпринимательства при правительстве Гульской области (далее -
Координационный совет):

Филиппова - заместителя министра - директора

Андрея Владимировича департамента труда и занятости населения
министерства труда и социальной защиты
Тульской области;

6) указать новые должности:

Спиридонов - уполномоченный По защите прав
Андрей Алексеевич предпринимателей - в - Тульской - области
(по согласованию);

Тихонов - заместитель председателя правительства

Денис Владимирович Тульской области - министр экономического
развития  Тульской - области,  председатель
Координационного совета;

о03590в) вывести из состава Координационного совета Артемьева С.А.,
Ларину Т.В.
2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

   

Первый заместитель губе 0ра олснис
ТУЛЬСКОЙ области - предс @;вРОволству

. и рабозе
правительства Тульской Ю.М. Андрианов