ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2014 г. № 1386

МОСКВА

О порядке выплаты пенсий лицам, выезжающим (выехавшим) на
постоянное жительство за пределы территории Российской Федерации

В соответствии с частью 3 статьи 27 Федерального закона
"О страховых - пенсиях" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

|. Утвердить прилагаемое Положение о порядке выплаты страховой
пенсии лицам, выезжающим (выехавшим) на постоянное жительство за
пределы территории Российской Федерации.

2. Лицам, выезжающим (выехавшим) на постоянное жительство за
пределы территории Российской Федерации, выплата пенсий, назначенных
в соответствии с федеральными законами "О накопительной пенсии",
"О государственном пенсионном обеспечении в Российской Федерации"
(за исключением социальных пенсий) и Законом Российской Федерации
"О пенсионном обеспечении лиц, проходивших военную службу, службу
в органах внутренних дел, Государственной противопожарной службе,
органах по контролю за оборотом наркотических средств и психотропных
веществ, учреждениях и органах уголовно-исполнительной системы, и их
семей", осуществляется в порядке, установленном - Положением,
утвержденным настоящим постановлением.

3. Взаимодействие между - Пенсионным - фондом - Российской
Федерации, иными органами, осуществляющими пенсионное обеспечение
на территории Российской Федерации, Министерством иностранных дел
Российской Федерации в целях реализации Положения, утвержденного

65
/

520438Основание для определения суммы фиксированной выплаты к страховой
пенсии

Примечания

* Указываются работы с вредными и тяжелыми условиями труда, дающие право на
досрочное пенсионное обеспечение.

" Указываются районы Крайнего Севера и приравненные к ним местности, а также
сельская местность и поселки городского типа или город (при досрочном назначении
страховой пенсии по старости в связи с осуществлением лечебной и иной деятельности
по охране здоровья населения в учреждениях здравоохранения).

" Указывается в рублях.

Печать

Руководитель управления
(отдела) Пенсионного фонда
Российской Федерации
(подпись) (расшифровка подписи)

2520438.40с