ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 октября 2013 г. № 960

МОСКВА

О внесении изменения в Положение о Министерстве
природных ресурсов и экологии Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Дополнить Положение о Министерстве природных ресурсов
и экологии Российской Федерации, утвержденное постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 мая 2008 г. № 404 (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 22, ст. 2581; 2009, № 3,
ст. 378), подпунктом 5.2.6' следующего содержания:

"5.2.6!. порядок - определения - конкретных - размеров - ставок
регулярных платежей за пользование недрами;".

2. Реализация ПОЛНОМОЧиЯ, предусмотренного настоящим
постановлением, осуществляется Министерством природных ресурсов и
экологии - Российской - Федерации в - пределах - установленной
Правительством - Российской - Федерации - предельной - численности
работников Министерства и бюджетных ассигнований, предусмотренных
Министерству в федеральном бюджете на руководство и управление в
сфере установленных функций.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

  
 

Председатель Прави

Российской Феде Д.Медведев

2181422