ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 сентября 2013 г. № 810

МОСКВА

О Правительственной комиссии по вопросам
социально-экономического развития
Дальнего Востока

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Образовать - Правительственную - комиссию - по - вопросам
социально-экономического развития Дальнего Востока.

2. Утвердить - прилагаемое - НПоложение © Правительственной
комиссии по вопросам социально-экономического развития Дальнего
Востока.

 
  
 

Председатель Правит

Российской Федер@ Д.Медведев

2152365.40сВ случае несогласия с принятым решением член Комиссии вправе
изложить в письменной форме свое мнение, которое прилагается к
протоколу заседания Комиссии.

10. Решения, принимаемые Комиссией в соответствии с ее
компетенцией, являются обязательными для федеральных - органов
исполнительной власти, органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации.

11. Информационно-аналитическое обеспечение деятельности
Комиссии осуществляет Министерство Российской Федерации  по
развитию Дальнего Востока, а организационно-техническое - Аппарат
Правительства Российской Федерации.

2152365.40с