ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 434-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на строительство, реконструкцию и техническое перевооружение мелиоративных систем общего и индивидуального
пользования и отдельно расположенных гидротехнических сооружений, принадлежащих им на праве собственности или переданных им в пользование в
установленном порядке, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 14 ноября 2012 г. № 448-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на
возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на
строительство, реконструкцию и техническое перевооружение мелиоративных систем общего и индивидуального пользования и отдельно расположенных гидротехнических сооружений, принадлежащих им на праве собственности или переданных им в пользование в установленном порядке, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 14 ноября
2012 г. № 448-п "Об утверждении Порядка предоставления за счет средств
бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на строительство, реконструкцию и
техническое перевооружение мелиоративных систем общего и индивидуального пользования и отдельно расположенных гидротехнических сооружений,
принадлежащих им на праве собственности или переданных им в пользование в установленном порядке" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края от 03 апреля 2013 г. № 118-п и
от 17 сентября 2013 г. № 348-п).

2. Признать утратившими силу: _

2.1. Абзацы второй и третий пункта 2 изменений, внесенных в Порядок
предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на
возмещение части затрат сельскохозяйственных товаропроизводителей на
строительство, реконструкцию и техническое перевооружение мелиоративных систем общего и индивидуального пользования и отдельно расположен-- -- ттнлтенттттт ннн ее тг тетеетее ететотлени ннн ло тетте е еентееноеенееетеннсттттстеесттеитететенететтите е тг т енннтоитессете онн оее ее еп лее зн ттете т ее

3

предельных объемов финансирования на лицевой счет министерства, открытый в Управлении Федерального казначейства по Ставропольскому краю.".

7. Дополнить пунктом 9' следующего содержания:

"9!. Порядок и стандарт предоставления получателю государственной услуги по предоставлению субсидии устанавливается соответствующим
административным регламентом, утверждаемым министерством.".

8. Пункт 10 изложить в следующей редакции:

"10. Возврату в доход краевого бюджета подлежит субсидия в случаях:

неисполнения условий предоставления субсидии;

установления факта представления ложных сведений в целях получения субсидии;

образования остатков субсидии, не использованной получателем в отчетном финансовом году.

В случаях, предусмотренных абзацами вторым и третьим настоящего
пункта, субсидия подлежит возврату в доход краевого бюджета в соответствии с законодательством Российской Федерации в полном объеме в следующем порядке:

министерство в 10-дневный срок после подписания акта проверки или
получения акта проверки от органа государственной власти, осуществляющего финансовый контроль, направляет получателю требование о возврате
субсидии;

получатель производит возврат субсидии в течение 60 календарных
дней со дня получения от министерства требования о возврате субсидии.

В случаях, предусмотренных соглашением, остаток субсидии, не использованной получателем в отчетном финансовом году, подлежит возврату
в доход краевого бюджета в течение первых 5 рабочих дней финансового года, следующего за отчетным финансовым годом, в порядке, устанавливаемом
министерством финансов Ставропольского края.

При нарушении получателем срока возврата субсидии министерство
принимает меры по взысканию указанных средств в доход краевого бюджета
в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.".