КОСТРОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
' ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 сентября 2014 года . ' № 2317

О Законе Костромской области "О внесении изменений в Кодекс
Костромской области об административных правонарушениях"

Рассмотрев проект закона Костромскои области "О внесении изменений в
Кодекс Костромской области об административных правонарушениях", внесенный
губернатором . Костромскои ` области, - Костромская областная - Дума
ПОСТАНОВЛЯЕТ: . 
1. Принять Закон Костромскои области "О внесении: изменении в Кодекс
Костромской области об административных правонарушениях". -

2. Направить указанный Закон Костромской области губернатору Костромской
области для подписания и официального опубликования

З. Настоящее постановление вступает В силу со дня его принятия

   

п.п. Председатель Кострф®

областной Думы А. Бычковот 25 ноября 2013 года № 451-5-ЗКО, от 25 ноября 2013 года № 456-5-ЗКО,
от 11 декабря 2013 года № 462-5-3ЗКО, от 29 мая 2014 года № 533-5-ЗКО,

от 25 июня 2014 года № 544-5-ЗКО, от 16 июля 2014 года № 562-5-ЗКО) следующие
изменения:

1) в статье 40.1:

в наименовании слова "или муниципнальный контроль" исключить;
в абзаце первом слова "или муниципальный контроль" исключить;
2) в статье 40.3:

в наименовании слова "или муниципальный контроль" исключить;
в абзаце первом слова "или муниципальный контроль" исключить;
3) в абзаце первом части 5 статьи 61 цифры "40.1, 40.3," исключить.

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу через десять дней после дня его
официального опубликования.

И. Корсун

Кострома

 

24 сентября 2014 года
№ 569-5-ЗКО