ЪЙ нщ

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

30.12.2014 № 1228-ПП
г. Екатеринбург

О мерах по реализации Закона Свердловской области
"Об областном бюджете на 2015 год и плановый период 2016 и 2017 годов"

В целях реализации Закона Свердловской области от 03 декабря 2014 года
№ 111-ОЗ3 "Об областном бюджете на 2015 год и плановый период 2016 и
2017 годов" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Главным - администраторам - доходов - областного - бюджета - -
исполнительным органам государственной власти Свердловской области принять
меры по обеспечению поступлений в областной бюджет налоговых и
неналоговых доходов и сокращению задолженности по их уплате.

2. Главным распорядителям средств областного бюджета:

1) распределять и доводить до подведомственных получателей бюджетных
средств бюджетные ассигнования и лимиты бюджетных - обязательств
по расходам, финансирование которых в соответствии с Законом Свердловской
области от 03 декабря 2014 года № 111-ОЗ "Об областном бюджете на 2015 год и
плановый период 2016 и 2017 годов" предусмотрено в порядке, установленном
Правительством Свердловской области, только после принятия соответствующего
нормативного правового акта Правительства Свердловской области;

2) не позднее 01 марта 2015 года:

принять решения о наличии (об отсутствии) потребности в межбюджетных
трансфертах, предоставленных из областного бюджета местным бюджетам
в форме субсидий и иных межбюджетных трансфертов, имеющих целевое
назначение, не использованных по состоянию на 01 января 2015 года;

в случае принятия решения о наличии потребности - возвратить указанные
межбюджетные трансферты в бюджет, которому они были ранее предоставлены.

3. Органам государственной власти Свердловской области,
осуществляющим - функции и полномочия - учредителя - государственных
бюджетных и автономных учреждений Свердловской области:

1) в срок до 01 марта 2015 года принять решения о наличии потребности
направления не использованных по состоянию на 01 января 2015 года остатков
средств, предоставленных в 2014 году государственным бюджетным и
автономным учреждениям Свердловской области в соответствии со статьей 78.2
Бюджетного кодекса Российской Федерации, на цели предоставления субсидий в
2015 году;3

области в срок до 01 февраля 2015 года пояснительную записку с указанием
причин невыполнения требований Бюджетного кодекса Российской Федерации
в части принятия решения о бюджете до начала текущего финансового года и
предполагаемых сроков принятия решения о бюджете.

7. Рекомендовать главным администраторам доходов областного бюджета,
не  являющимся - исполнительными - органами - государственной - власти
Свердловской области, принять меры по обеспечению поступлений в областной
бюджет налоговых и неналоговых доходов и сокращению задолженности по их
уплате.

8. Рекомендовать органам  местного самоуправления  муниципальных
образований, расположенных на территории Свердловской области, заключить с
Министерством финансов Свердловской области соглашения о реструктуризации
муниципального долга в части долговых обязательств муниципальных районов
(городских округов) по бюджетным кредитам для покрытия временных кассовых
разрывов, возникающих при исполнении местных бюджетов, предоставленным из
областного бюджета в 2014 году, в соответствии с порядком, установленным
Правительством Свердловской области.

9. Контроль за исполнением настоящего постановления оставляю за собой.

10. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Председатель Правите

Свердловской области Д.В. Паслер