ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 сентября 2014 г. № 953

МОСКВА

О внесении изменений в Основы формирования
индексов изменения размера платы граждан
за коммунальные услуги в Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Основы формирования индексов изменения размера платы
граждан за коммунальные услуги в Российской Федерации, утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 30 апреля
2014 г. № 400 "О формировании индексов изменения размера платы
граждан за коммунальные услуги в Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2014, № 19, ст. 2434), следующие
изменения:

а) абзац первый пункта 4 изложить в следующей редакции:

'4. Предельные индексы и индексы по субъектам Российской
Федерации устанавливаются и применяются исходя из неизменности
порядка оплаты коммунальных услуг, а также из принципа неизменности
набора и объема потребляемых коммунальных услуг. При этом
учитывается изменение объема потребляемых коммунальных услуг,
которое обусловлено изменением нормативов потребления коммунальных
услуг, за исключением изменения нормативов потребления коммунальной
услуги по отоплению после 1 января 2015 г., обусловленного переходом от
расчета указанного норматива на 12 месяцев к его расчету на период,
равный продолжительности отопительного периода.";

2443051Н

6) пункт 5 дополнить подпунктом "з" следующего содержания:

"з) перехода после 1 января 2015 г. от применения порядка расчета
размера платы за коммунальную услугу по отоплению равномерно за все
расчетные месяцы календарного года к применению порядка расчета
размера платы за коммунальную услугу по отоплению на период, равный
продолжительности отопительного периода.";

в) абзац первый пункта 63 изложить в следующей редакции:

"63. Факт превышения - установленного - предельного - индекса
определяется в отношении фактического размера платы гражданина
за коммунальные услуги, отраженного в платежном документе (платежных
документах), на основании  которого (которых) вносится  плата
за - коммунальные - услуги,  предоставленные - собственникам - или
пользователям соответствующего жилого помещения.".

   

Председатель Правитель

Российской Федера , \ Д.Медведев

2443051