ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10 ноября 2014 года № 164

г.Пенза

О внесении изменений в Положение о премировании лиц,
замещающих государственные должности Пензенской области,
государственных гражданских служащих Правительства
Пензенской области и руководителей исполнительных органов
государственной власти Пензенской области, утвержденное
постановлением Губернатора Пензенской области
от 07.06.2012 № 83 (с последующими изменениями)

Руководствуясь Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО
"О Губернаторе Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Положение о премировании лиц, замещающих государственные
должности Пензенской области, государственных гражданских служащих
Правительства Пензенской области и руководителей исполнительных органов
государственной власти Пензенской области (далее - Положение), утвержденное
постановлением Губернатора Пензенской области от 07.06.2012 № 83
"Об утверждении Положения о премировании лиц, замещающих государственные
должности Пензенской области, государственных гражданских служащих
Правительства Пензенской области и руководителей исполнительных органов
государственной власти Пензенской области" (с последующими изменениями),
следующие изменения:

1.1. В пункте 6 Положения:

1.1.1. После абзаца десятого дополнить новым абзацем следующего
содержания:

"- реализация мероприятий государственных программ путем внедрения
механизмов проектного управления с достижением целевых показателей
государственных программ по итогам года;".

1.1.2. После абзаца одиннадцатого дополнить новым абзацем следующего
содержания:

"- добросовестное выполнение обязанностей наставника;".1.2. В пункте 10.5. Положения:
1.2.1. В абзаце первом таблицу изложить в следующей редакции:

% своевременного исполнения поручений, | Значение коэффициента И
управленческих решений, рассмотрения
обращений граждан и организаций,
внесения изменений в нормативные
правовые акты (квартал)

90% - 100% 1,0

000 80%-89% 10009 -
0070% -79% 108 -
0,7

0000 50%-59% 1006 -
| - Менее50% - | -0 -

 

1.2.2. В абзаце втором слова "Управлением по обеспечению деятельности
Губернатора Пензенской области"  заменить  словами - "Секретариатом
Губернатора и Правительства Пензенской области".

1.3. В абзаце втором пункта 11 Положения слова "Управлением
по обеспечению деятельности Губернатора Пензенской области" заменить
словами "Секретариатом Губернатора и Правительства Пензенской области".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г‘убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\164.йосх