Липецкий областной Совет депутатов
30-Я СЕССИЯ У СОЗЫВА

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

27.11.2014 г. г.2ипецк е 952-пс

О законодательной инициативе Липецкого областного Совета депутатов
по внесению в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проекта федерального закона "О внесении
изменения в статью 164 части второй Налогового кодекса Российской
Федерации"

В соответствии со статьей 104 Конституции Российской Федерации,
статьей 30 Устава Липецкой области Российской Федерации, областной
Совет депутатов

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в порядке законодательной инициативы в Государственную
Думу Федерального Собрания Российской Федерации проёкт федерального
закона "О внесении изменения в статью 164 части второй Налогового
кодёекса Российской Федерации" (прилагается).

2. Назначить полномочным представителем Липецкого областного
Совета дёпутатов при  рассмотрении - указанного  законопроекта в
Государственной Думе Федерального Собрания Российской Федерации
Елфимова Валерия Ивановича - начальника управления дорог и транспорта
Липецкой области.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня ёго принятия.

Председатель областного
Совета депутатов П.И.ПутилинПеречень
актов федерального законодательства, подлежащих признанию
утратившими силу, приостановлению, изменению или принятию в связи
с принятием проекта Федерального закона "О внесении изменения в
статью 164 части второй Налогового кодекса Российской Федерации"

Принятие проекта Федерального закона "О внесении изменения в
статью 164 части второй Налогового кодёекса Российской Федерации" не
потребует признания утратившими силу, приостановления, изменения или

принятия актов федерального законодательства.