(МИНФИН РОСС пъннгтъгство юстициипрогсиш `КОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ЗАРЕГИСТРИРОВАНО

ПРИКАЗ - | Регистрационный № ЗОО '

- 2е УС %ЭГ
01.04.2015 с %

 

Москва
Об учреждении геральдического знака-эмблемы и
флага Федерального казначейства

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации
от 24 марта 2011 г. № 210 "Об организации деятельности, связанной с
учреждением геральдических знаков федеральных органов исполнительной
власти, руководство деятельностью которых осуществляет Правительство
Российской Федерации, и о Ввнесении изменений в акты ГПравительства
Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 14, ст. 1935) приказываю:

|. Учредить геральдический знак-эмблему и флаг Федерального
казначейства.

2. Утвердить прилагаемые:

Положение о геральдическом знаке-эмблеме и флаге Федерального
казначейства в соответствии с приложением № 1 к настоящему приказу;

описание и рисунок геральдического знака-эмблемы ©Федерального
казначейства в соответствии с приложениями №Д№ 2, 3 к настоящему приказу;

описание и рисунок флага Федерального казначейства в соответствии с
приложениями №№№ 4, 5 к настоящему приказу.

3. Установить, что финансовое обеспечение расходных обязательств,
связанных с реализацией настоящего приказа, осуществляется в пределах
бюджетных - ассигнований - федерального - бюджета, - предусмотренных
Федеральному - казначейству на руководство и управление в сфере
установленных функций.

4. Признать утратившим силу приказ Министерства финансов Российской
Федерации от 26 сентября 2011 г. № 11$ён "Об учреждении геральдического
знака-эмблемы, флага _ и вымпела Фсдеральпого казначейства"
(зарегистрирован - в - Министерстве юстийии - Российской - Федерации
13 декабря 2011 г. ‚ регистрационный № 22570; Ью плетень нормативных актов
федеральных органов исполнительной Вта ЗОН

  

Министр.Приложение № 5

к приказу Миъшстерства финансов ВЕ

Россиискои Федерации

от " 01" пр@ля 2015г №53н"

РИСУНОК

Н флага Федерального казначеиства

 

оиии оь са анЫ от ееа чр уч ы ов ее оее ннн ме *
‚ 2 Л с НОО ° ь ч ® Р .^ ° * 5

ее ау оее льг