ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

16 сентября 2014 г. г. Ставрополь № 499

Об утверждении Административного регламента предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского
края государственной услуги "Предоставление в пределах земель лесного
фонда лесного участка в аренду без проведения аукциона по продаже права
на заключение договора аренды лесного участка, за исключением предоставления лесного участка, в том числе расположенного в резервных лесах, для
выполнения изыскательских работ"

В соответствии со статьей $3 Лесного кодекса Российской Федерации и
Федеральным законом "Об организации предоставления государственных и
муниципальных услуг"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемый Административный регламент предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды Ставропольского края государственной услуги "Предоставление в пределах земель лесного фонда лесного участка в аренду без проведения аукциона по
продаже права на заключение договора аренды лесного участка, за исключением предоставления лесного участка, в том числе расположенного в резервных лесах, для выполнения изыскательских работ" (далее - Административный регламент).

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования, за исключением подпункта ‹""4" пункта 2 Административного регламента, который вступает в силу с 01 марта
2015 года.

   
 
 
   

РОИ

обязанности Губерна:

Ставропольского края= В.В.ВладимировПриложение 2

к Административному регламенту предоставления министерством природных

есурсов и охраны окружающей среды

тавропольского края государственной
услуги "Предоставление в пределах земель лесного фонда лесного участка в
аренду без проведения аукциона по
продаже права на заключение договора
аренды лесного участка, за исключением предоставления лесного участка, в
том числе расположенного в резервных
лесах, для выполнения изыскательских
работ"

БЛОК-СХЕМА

предоставления министерством природных ресурсов и охраны окружающей

среды Ставропольского
пределах земель лесного

ая государственной услуги "Предоставление в
онда лесного участка в аренду

ез проведения

аукциона по продаже права на заключение договора аренды лесного участка,
за исключением предоставления лесного участка, в том числе расположенного в резервных лесах, для выполнения изыскательских работ"

Подача заявления и документов, необходимых для предоставления госу
дарственной услуги

 

Прием и регистрация заявления
Рассмотрение заявления, направление межведомственных запросов,
подготовка проекта решения

 
 
 

При наличии оснований
для отказа

Подготовка и подписание
решения об отказе в пре
доставлении государственной услуги и возврат документов

 

  
 
   

  

Предоставление (в&нВ
ние) решения об Ф
предоставлении //#
венной услуги (И й

Запрос и получение документов, необходимых для предоставления государствен
    

  

 
 

ной услуги

 
 

При отсутствии оснований
для отказа

Подписание проекта приказа о
предоставлении лесного участка в

аренду

Государственный учет лесного
участка

 

 

Предоставление (направление) сопроводительного письма, проекта
договора, проекта акта приемапередачи лесного участка заявителю для подписания