ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2013 г. № 386

МОСКВА

О внесении изменения в Правила предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации на поддержку начинающих фермеров

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить Правила предоставления и распределения субсидий из
федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на
поддержку начинающих фермеров, утвержденные - постановлением
Правительства Российской Федерации от 28 февраля 2012 г. № 166
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 10, ст. 1251;
№ 40, ст. 5470), пунктом 7' следующего содержания:

"7!, При распределении средств бюджету субъекта Российской
Федерации в соответствии с формулой, указанной в пункте 7 настоящих
Правил,  учитывается  также - размер  бюджетных - ассигнований,
предусмотренных в бюджете субъекта Российской Федерации (местных
бюджетах), подтвержденный выпиской из бюджета субъекта Российской
Федерации (местных бюджетов), и уровень софинансирования расходных
обязательств - субъекта  Российской Федерации,  определяемый - в
соответствии с пунктом 9 настоящих Правил.".

Д.Медведев

 

2051067