ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 октября 2013 г. № 904

МОСКВА

Об утверждении Положения о функционировании
базы данных перенесенных абонентских номеров
и предоставлении доступа к ее ресурсам

На основании пункта 9 статьи 26 Федерального закона "О связи"
Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о функционировании базы
данных перенесенных абонентских номеров и предоставлении доступа к ее
ресурсам.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 декабря 2013 г.

Д.Медведев

 

2160831а) обеспечение - непрерывного - круглосуточного - технического
функционирования базы данных, для чего оператор базы данных
организует функционирование не менее 2 отделенных друг от друга узлов
обработки данных;

6) сбор, хранение и обработка, в том числе автоматизированные,
информации, поступающей от оператора подвижной радиотелефонной
СВЯЗи;

в) обеспечение защиты информации, содержащейся в базе данных;

г) предоставление - пользователям - базы - данных - доступа - к
информации, содержащейся в базе данных;

д) обеспечение - возможности - обмена - информацией - между
оператором базы данных и оператором подвижной радиотелефонной
СВяЗИ.

9. Защита информации, содержащейся в базе данных, и доступ к ней
осуществляются с соблюдением - - требований, установленных
законодательством Российской Федерации и настоящим Положением.

10. Оператор базы данных обеспечивает доступ:

а) к информации, указанной в подпунктах "а" - "з", "л" пункта 6
настоящего Положения, - оператору связи;

6) к информации, указанной в подпунктах "а" и "ж" пункта 6
настоящего Положения, - иным пользователям базы данных.

11. Органам, осуществляющим оперативно-разыскную деятельность,
и Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных
технологий и массовых коммуникаций предоставляется доступ к любой
информации, содержащейся в базе данных.

Информация, указанная в подпункте"и" пункта 6 настоящего
Положения, размещается оператором базы данных на официальном сайте
оператора базы данных в информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет" и является общедоступной.

12. Информация, содержащаяся в базе данных, предоставляется
по запросу пользователя базы данных в течение одного часа после
получения оператором базы данных указанного запроса.

2160831.40с