ЗАКОН
Ярославской области

О внесении изменения в Закон Ярославской области
"Об отдельных вопросах розничной продажи алкогольной продукции в
Ярославской области"

Принят Ярославской областной Думой
23 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Ярославской области от 02.04.2013 - № 13-з
"Об отдельных вопросах розничной продажи алкогольной продукции в Ярославской области" (Документ - Регион, 2013, 2 апреля, № 24-а) изменение,
дополнив его статьей 5' следующего содержания:

"Статья 5!. Запрет розничной продажи слабоалкогольных тонизирующих напитков

1. На территории Ярославской области не допускается розничная продажа слабоалкогольных тонизирующих напитков.

2. Для целей настоящей статьи под слабоалкогольными тонизирующими напитками понимаются напитки с содержанием этилового спирта от 1,2 %
до 9% объема готовой продукции, содержащие кофеин в количестве не менее
0,151 мг/ем° и (или) другие тонизирующие компоненты в количестве, достаточном для обеспечения тонизирующего эффекта на организм человека.".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней после дня его
официального опубликования.

Губернатор
Ярославской области С.Н. Ястребов

26 декабря 2014 г.

№ 91-з