ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 марта 2013 г. № 216

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 25 сентября 2007 г. № 608 и распоряжение
Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2005 г. № 2347-р

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 25 сентября
2007 г. №608 "Опорядке предоставления инвалидам - услуг - по
сурдопереводу за счет средств федерального бюджета" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 40, ст. 4798; 2011, № 16,
ст. 2294; 2012, № 17, ст. 1992) и распоряжение Правительства Российской
Федерации от 30 декабря 2005 г. № 2347-р (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2006, № 4, ст. 453).

 
  
 

Председатель Правиту

Российской Феден Д.Медведев

2011295в абзаце втором слова "Министерством здравоохранения и
социального развития Российской Федерации" заменить - словами
"Министерством труда и социальной защиты Российской Федерации";

в абзаце первом пункта 7 слово "сурдопереводу" заменить словами
"переводу русского жестового языка (сурдопереводу,
тифлосурдопереводу)".

2. Пункт 26 федерального перечня реабилитационных мероприятий,
технических средств реабилитации и услуг, предоставляемых инвалиду,
утвержденного распоряжением ГПравительства Российской Федерации
от 30 декабря 2005 г. № 2347-р, изложить в следующей редакции:

"26. Предоставление услуг по переводу русского жестового языка

(сурдопереводу, тифлосурдопереводу).".

2011295