ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 марта 2014 г. № 241

МОСКВА

Об утверждении коэффициента дополнительного увеличения
с 1 апреля 2014 г. размера страховой части трудовой пенсии
по старости и размеров трудовой пенсии по инвалидности
и трудовой пенсии по случаю потери кормильца

В целях реализации пункта 6 статьи 17 Федерального закона
"О трудовых пенсиях в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации п остановляет: Е

1. Утвердить коэффициент дополнительного увеличения
с 1 апреля 2014 г. размера страховой части трудовой пенсии по старости и
размеров трудовой пенсии по инвалидности и трудовой пенсии по случаю
потери кормильца в размере 1,017.

2. Пенсионному фонду Российской Федерации проинформировать
свои территориальные органы о размере коэффициента, утвержденного
настоящим постановлением, для увеличения пенсий, установленных
Федеральным законом "О трудовых пенсиях в Российской Федерации".

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 апреля 2014 г.

  

Председатель Правит

Российской Федерай Д.Медведев

2301530