О величине прожиточного минимума пенсионера
в Республике Алтай на 2016 год

Принят

Государственным Собранием -
Эл Курултай Республики Алтай
23 октября 2015 года

Статья 1

Установить величину прожиточного минимума пенсионера в Республике
Алтай на 2016 год в размере 8619 рублей в целях установления социальной
доплаты к пенсии, предусмотренной Федеральным законом от 17 июля
1999 года № 178-ФЗ "О государственной социальной помощи".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении 10 дней после дня его
официального опубликования.

  
   
  

лава Республики Алтай,
Тредседатель Правительства
еспублики Алтай

А.В. Бердников

Председатель

Государственного Собрания
Эл Курултай Республики Алтай
И.И. Белеков

г. Горно-Алтайск
23 октября 2015 года
№ 58-РЗ