УПРАВЛЕНИЕ Г ОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПРИКАЗ

от - 18 декабря 2015 года г.Брянск № 41/115-гвс

О тарифах на горячую воду

В соответствии с Федеральным законом от 07.12.2011 года № 416-ФЗ
"О водоснабжении и водоотведении", постановлением - Правительства
Российской Федерации от 13.05.2013 года № 406 - "О государственном
регулировании тарифов в сфере водоснабжения и водоотведения", Положением
об управлении государственного регулирования тарифов Брянской области,
утвержденным указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 года № 45,
приказываю:

1.Определить долгосрочные параметры  регулирования тарифов на
долгосрочный период регулирования при установлении тарифов на горячую
воду с использованием метода индексации ООО "Регион ТРЦ" на 2016-2018
годы согласно приложению 1.

2.Установить двухкомпонентные тарифы на горячую воду для ООО
"Регион ТРЦ" в закрытой системе горячего водоснабжения  согласно
приложениям 2,3,4,5,6,7.

3.Тарифы, установленные в пункте 2, настоящего приказа в части:

- приложения 2 действуют с 01 января по 30 июня 2016 года;
- приложения 3 действуют с 01 июля по 31 декабря 2016 года;
- приложения 4 действуют с 01 января по 30 июня 2017 года;
- приложения 5 действуют с 01 июля по 31 декабря 2017 года;
- приложения б действуют с 01 января по 30 июня 2018 года;
- приложения 7 действуют с 01 июля по 31 декабря 2018 года.

4. Настоящий приказ вступает в силу с момента подписания и подлежит
официальному опубли

`\
#,^

      

›А\"

  

    
   

КСо:й ВЕРНА

Сталм.. к слектор

     
 

Резсоленко О.В.-

ча оты м ннч н

  
  

Приложение 7

к приказу управления
государственного регулирования
тарифов Брянской области

от 18 декабря 2015 года № 41/115гвс

  

Тарифы на горячую воду для потребителей
в закрытой системе горячего водоснабжения

Период действия тарифа
с 01 июля по 31 декабря 2018 г.

 
      
 
 

  
    
   
 
   
 

   
  

       
   

Наименование предприятия Категория @ Компонент Компонент
потребителей Тариф на горячую на холодную воду, на тепловую энергию,
воду (руб. куб. м.) (руб. Гкал)
)уб.куб.метт

  
 

Потребители

(без НДС)

 

ООО "Регион ТРЦ"

  
 

106.96 17,58 1430,14
Население
(е НДС)*

*) Выделяется в целях реализации пункта 6 статьи 168 Налогового кодекса Российской Федерации.