ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

03.12.2014 № 1102-ПП -
г. Екатеринбург

Об изменении и установлении границ лесопарковой зоны и зеленой зоны
в границах Невьянского лесничества Свердловской области

В соответствии со статьей 82 Лесного кодекса Российской Федерации,
постановлением Правительства Российской Федерации от 14.12.2009 № 1007
"Об утверждении Положения об определении функциональных зон в лесопарковых
зонах, площади и границ лесопарковых зон, зеленых зон", постановлением
Правительства Свердловской области от 28.12.2010 № 1905-ПШ "Об утверждении
Положения, структуры и предельного лимита штатной численности Департамента
лесного хозяйства Свердловской области", на основании приказа Департамента
лесного хозяйства Свердловской области от 28.10.2014 № 1509 "Об утверждении
проектной документации по изменению и установлению границ лесопарковой зоны
и зеленой зоны в границах Невьянского лесничества Свердловской области"
Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Изменить и установить границы лесопарковой зоны и зеленой зоны В
границах Невьянского лесничества Свердловской области (прилагаются).

2. Контроль за - исполнением - настоящего - постановления - возложитЬ
на Директора Департамента лесного хозяйства Свердловской области В.Ф. Шлегеля.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Председатель Правитель

Свердловской области Д.В. Паслер

 

о). 1, іН".З/Ё\ УЙК границам лесопарковой зоны и зеленой
11 зоны в границах Невьянского лесничества
Свердловской области

КАРТА-СХЕМА 5

 

   
  
  
 

Верхне-Тагильский участок РОк ом ‘ мо |
Кировградское участковое лесничество - # # `& нНо4’ ф

г.Новоуральск

Условные обозначения

Зеленая зона

Лесопарковая зона