ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05 ноября 2014 года № 2757-пП

г.Пенза

О наложении карантина по выявленным очагам карантинных объектов
на территории земельных участков Октябрьского района г. Пензы

В соответствии со статьей 6 Федерального закона от 15.07.2000 № 99-ФЗ
"О карантине растений" (с последующими изменениями), на основании
приказов Министерства сельского хозяйства Российской Федерации от 13.02.2008
№ 43 "Об установлении и упразднении карантинной фитосанитарной зоны,
установлении и отмене карантинного фитосанитарного режима, о наложении и
снятии карантина" и от 26.12.2007 № 673 "Об утверждении перечня карантинных
объектов", приказа Управления Федеральной службы по ветеринарному и
фитосанитарному надзору по Республике Мордовия и Пензенской области
от 19.09.2014 № 536-п "Об установлении карантинной фитосанитарной зоны и
карантинного фитосанитарного режима", предписания Управления Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Республике
Мордовия и Пензенской области от 24.09.2014 № 3722, руководствуясь Законом
Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Наложить карантин по карантинному объёкту - повилики полевой в
карантинной фитосанитарной зоне, установленной приказом Управления Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному надзору по Республике
Мордовия и Пензенской области от 19.09.2014 № 536-п "Об установлении
карантинной фитосанитарной зоны и карантинного фитосанитарного режима".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уху\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы агропромышленной политики и агропромышленного комплекса.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с\мои документы\раА\757-пп.Йосх