ЗАКОН

Хабаровского края

28.10.2015 В № 126

- т. Хабаровск

О внесении изменений в Устав
Хабаровского края
Статья 1

Внести в Устав Хабаровского края от 30 ноября 1995 года (газета
"Приамурские ведомости", 1996, 10, 11 января; Сборник нормативных правовых
актов Законодательной Думы Хабаровского края, 2001, № 2, № 10; 2002, № 3;
Собрание законодательства Хабаровского края, 2003, № 8; 2004, № 4; 2005, № 5;
2006, № 5, № 7; 2007, № 3, № 12; 2009, № 6; 2010, № 3, № 5; 2011, № 12, ч. 3; 2012,
№ 6, ч. 1; 2013, № 10, ч. ; 2014, № 4) следующие изменения:

1) статью 24.1 изложить в следующей редакции:

"Статья 24.1. Уполномоченный по правам человека в Хабаровском крае

24.1.1. В целях обеспечения дополнительных гарантий государственной
защиты прав, свобод и законных интересов человека и гражданина, а также для ее
осуществления в Хабаровском крае учреждается государственная должность
уполномоченного по правам человека в Хабаровском крае.

24.1.2. Уполномоченный по правам человека в Хабаровском  крае
назначается на должность сроком на пять лет. '

24.1.3. - Порядок - организации - и - осуществления - деятельности
уполномоченного по правам человека в Хабаровском крае, его статус и
полномочия определяются краевым законом.";

2) пункт 37.1 статьи 37 дополнить подпунктом 6.1 следующего содержания:

"б6.1) осуществляет возложенные на него полномочия, установленные
нормативными правовыми актами - Президента Российской Федерации и
нормативными - правовыми - актами Правительства - Российской Федерации,
предусматривающими передачу осуществления органам исполнительной власти
края отдельных полномочий федеральных органов исполнительной власти в
соответствии с пунктом 7.! статьи 26.3  Федерального закона "Об общих
принципах организации законодательных (представительных) и исполнительных
органов государственной власти субъектов Российской Федерации;";

3) подпункт "г" пункта 38.1 статьи 38 после слов "за ненадлежащсее
исполнение своих обязанностей" дополнить словами "(в том числе по

‚` осуществлению переданных полномочий Российской Федерации)"; |

4) в пункте 49.1 статьи 49 слова "пограничные и" исключить.

8 @ 0 7 9 ЗИ:\ИтогЖе документы Думы\б созыв\Проекты\Законь\3 чтение\Комитет по вопросам государственного устройствакитма ногозаямвунравления орЗкУТ` `° 123_281015_гоз5ноу02.0с/Самохвалова Екатерина Владимировна ' `Статья 2
Настоящий закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

  
 

Первый заместитель председауем
Законодательной Думы ‘

Хабаровского края С.Л. Луговской

М:\Итоговые документы Думы\б созыв\Проекты\Законы\3 чтение\Комитет по вопросам государственного устройства и местного самоуправления\гр3-\Т123_281015_гозетоу02.4ос/Самохвалова Екатерина Владимировна `