ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06 ноября 2014 года № 2766-пП

г.Пенза

©О внесении изменений в Положение об обработке и защите
персональных данных в Правительстве Пензенской области,
утвержденное постановлением Правительства Пензенской области
от 11.05.2012 № 359-пП (с последующими изменениями)

В соответствии с распоряжением Губернатора Пензенской области
от 06.10.2014 № З311-р "О штатном расписании Правительства Пензенской
области", руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-ЗПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Положение об обработке и защите персональных данных
в Правительстве Пензенской области (далее - Положение), утвержденное
постановлением Правительства Пензенской области от 11.05.2012 № 359-п1
"Об утверждении Положения об обработке и защите персональных данных в
Правительстве  Пензенской области" (с последующими - изменениями),
следующее изменение:

1.1. Пункт 2.7. раздела 2. "Общие положения" Положения изложить в
следующей редакции:

"2.7. Структурными - подразделениями - Правительства - Пензенской
области, осуществляющими ©обработку персональных данных субъектов
персональных данных, нё отнесенных к общедоступным персональным
данным, являются:

- Управление государственной службы и кадров;

- Управление экономического планирования и финансового обеспечения;

- Управление по работе с обращениями граждан и организаций".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего распоряжения возложить на
руководителя аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - А.Г. Рябов

с:\мои документы\раАЛ\766-пп.Йосх