ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 мая 2014 г. № 466

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 февраля 2002 г. № 131

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 26 февраля
2002 г. №131 "О государственном - учете  результатов - научноисследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ
военного, - специального и - двойного - назначения" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2002, № 9, ст. 935; 2011, № 15,
ст. 2138; № 37, ст. 5242).

  

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2345421подраздел 5 - сведения об авторах объектов учета или их составных
частей;

подраздел 6 - сведения об использовании объектов учета или их
составных частей.

12. Сведения, содержащиеся в едином - реестре, - являются
федеральным информационным ресурсом.

13. Сведения, содержащиеся в едином реестре, предоставляются на
безвозмездной основе Федеральной службой по интеллектуальной
собственности, государственными заказчиками и Фондом перспективных
исследований заинтересованным федеральным органам исполнительной
власти и исполнителям работ с соблюдением требований законодательства
Российской Федерации о защите государственной тайны и защите от
недобросовестной конкуренции.

Порядок предоставления соответствующих сведений
устанавливается Федеральной службой - по интеллектуальной
собственности.".

2345421 .40с