ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
08 декабря 2014 г. № 624-п
г. Тюмень
О предельных тарифах

на перевозку пассажиров и багажа
автомобильным транспортом

В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации

от 07.03.1995 №239 "О мерах по упорядочению государственного
регулирования цен (тарифов)":

1. Утвердить и ввести в действие с 1 января 2015 года предельные
тарифы на перевозку пассажиров и багажа автомобильным транспортом в

пригородном и - междугородном сообщении  согласно  приложению к
настоящему постановлению.

2. Признать утратившим силу с 1 января 2015 года постановление
Правительства Тюменской области от 09.06.2014 № 307-п "О предельных
тарифах на перевозку пассажиров и багажа автомобильным транспортом".

       
  

В.В. Якушев

  
   
  
 

у
документационного
обвепечения
Правительства

  

°\
Ы

"
‚ 4
ъ

  
   
  
  

Постановление Правительства №624-п от 08.12,2014 (13675821 у1)2

организаций высшего образования продаются льготные билеты (именные) на
проезд в пригородных автобусах к месту учебы и обратно в зависимости от
расстояния в следующих размерах:

билетов (руб.
|Свыше 10 км до 15 км включительно - | 669° - |

Месячные (именные) билеты могут продаваться для поездок на
расстояние до 50 км. Стоимость месячного билета увеличивается
дополнительно на 83 рубля за каждый километр сверх 30 км.

    

  
   
   
       

9. Учащимся общеобразовательных организаций, проживающим в
сельской местности, продаются месячные билеты для проезда между
пунктами проживания и обучения стоимостью 51 рубль.

10. Комиссионный сбор за предварительную продажу билетов на провоз
пассажиров взимается в размере 18 рублей с каждого билета, проданного на
проезд по междугородному маршруту. Указанный сбор за предварительную
продажу билета взимается только в том случае, когда продажа билета
производится на пронумерованные места для сидения, и пассажиру
гарантируется место.

11. Плата за резервирование места в автобусе с последующим
оформлением билета взимается в размере 10 рублей.

документационного
обеспечения