17

ЧЕ,

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО
ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 декабря 2014 года  № 540-п

ханты-Мансийск

О признании утратившими силу некоторых правовых актов
Правительства Ханты-Мансийского автономного округа - Югры

Руководствуясь Законом Ханты-Мансийского автономного округа -
Югры от 25 февраля 2003 года № 14-оз "О нормативных правовых актах
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры", в целях приведения
правовых актов Правительства Ханты-Мансийского автономного округа -
Югры в соответствие с действующим законодательством Правительство
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры постановляет:

1. Признать утратившими силу: |

распоряжение Правительства  Ханты-Мансийского - автономного
округа от 25 марта 2002 года № 127-рп "О слециализированном учете
геологической информации, находящейся в собственности  ХантыМансийского автономного округа - Югры";

распоряжение Правительства Ханты-Мансийского  автономного
округа - Югры от 30 декабря 2004 года № 1008-рп "О представителях
Правительства автономного округа";

распоряжение Правительства Ханты-Мансийского - автономного
округа -- Югры от 15 марта 2007 года № 68-рп "О внесении изменений
в распоряжение - Правительства  автономного округа ©т  30.12.2004
№ 1008-рп "О представителях Правительства автономного округа";

распоряжение - Правительства Ханты-Мансийского  автономного
округа - Югры от 12 июля 2007 года № 288-рп "О внесении изменений в
распоряжение Правительства автономного округа от 25 марта 2002 года
№ 127-рп";

подпувкт 11 пункта 1, пункты 2, 3 распоряжения Правительства
автономного округа от 16 ноября 2007 года № 511-рп "О внесенииизменений в распоряжения - Правительства - автономного - округа
от 08.08.2005 № 402-рп и от 30.12.2004 № 1008-рп";

распоряжение Правительства  Ханты-Мансийского  автономного
округа - Югры от 15 сентября 2008 года № 38&3-рп "О представителях
Правительства автономного округа в бассейновых советах";

постановление Правительства Ханты-Мансийского автономного
округа - Югры от 21 октября 200% года № 219-п "О Пюрядке
предоставления и расходования субсидий местным бюджетам на
софинансирование - расходных - обязательств, - возникающих - при
выполнении - полномочий - органов - местного - самоуправления - по
осуществлению капитального ремонта гидротехнических сооружений,
находящихся в собственности муниципальных образований автономного
округа";

распоряжение Правительства Ханты-Мансийского  автономного
округа - Югры от 25 ноября 2008 года № $10-рп "Об утверждении перечня
государственных - услуг, - предоставляемых - физическим -И - (или)
юридическим лицам Департаментом по нефти, газу и минеральным
ресурсам Ханты-Мансийского автономного округа - Ютры";

распоряжение - Нравительства Ханты-Мансийского - автономного
округа - Югры от 12 декабря 2008 года № 540-рп "Об уполномоченном
органе исполнительной власти автономного округа по утверждению
нормативов потерь общераспространенных полезных ископаемых";

постановление Правительства Ханты-Мансийского автономного
округа - Югры от 14 декабря 2012 года № 507-п "О порядке выплаты и
размерах государственных и поощрительных денежных вознаграждений за
выявление месторождений общераспространенных полезных
ископаемых".

2. Абзац одиннадцатый пункта 1 настоящего постановления вступает
в силу с 1 января 2015 года.

      
    

\

Гі а- . - -°

‹ усёрнатор )ё.
Щ
э

/

Губернатор :
Ханты-Мансийского (

автономного округа - Югры Н.В.Комарова

Н 1