УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О праздновании 400-летия основания Новокузнецка

В связи с исполняющимся в 2018 году 400-летием основания
Новокузнецка (Кемеровская область) постановляю:

1. Принять предложение Правительства Российской Федерации
о праздновании в 2018 году 400-летия основания Новокузнецка.

2. Рекомендовать органам государственной власти субъектов
Российской Федерации и органам местного самоуправления принять
участие в подготовке и проведении празднования  400-летия
основания Новокузнецка.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 сентября 2013 года
№ 745

"З.

ИМА

00012 55078 9

ПТ

2