ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 мая 2014 г. № 483

МОСКВА

О присуждении премий Правительства Российской Федерации
2013 года в области качества

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Присудить премии Правительства Российской Федерации 2013 года
в области качества за достижение значительных результатов в области
качества продукции и услуг и внедрение высокоэффективных методов
менеджмента качества:

а) в категории организаций с численностью работающих свыше
1000 человек:

государственному унитарному предприятию санаторию "Янган-Тау"
Республики Башкортостан (Республика Башкортостан, Салаватский район,
село Янгантау);

открытому акционерному обществу МТЗ ТРАНСМАШ (г. Москва);

обществу с ограниченной  ответственностью "Хендэ  Мотор
Мануфактуринг Рус" (г. Санкт-Петербург);

6) в категории организаций с численностью работающих от 250 до
1000 человек:

обществу С ограниченной ответственностью "Научнопроизводственное объединение "МИР" (г. Омск);

обществу С ограниченной ответственностью Научнопроизводственной - фирме - "Пакер" - (Республика - Башкортостан,

г. Октябрьский);
управляющей компании обществу с ограниченной ответственностью
"ТМС групп" (Республика Татарстан, г. Альметьевск);

2346928в) в категории - организаций с  численностью - работающих
не более 250 человек - открытому акционерному обществу "Рузское
молоко" (Московская область, г. Руза).

Д.Медведев

 

2346928