ПРАВИТ ЕПЬСТ ВО РЯЗАНСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВПЕНИЕ

от 03 декабря 2014 г. № 350

Об установлении Порядка утверждения тарифов
на социальные услуги на основании подушевых
нормативов финансирования социальных услуг

В целях рёализации статьи & Федерального закона от 28.12.2013
№ 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в Российской
Федерации", Закона  Рязанской области от - 10.11.2014  № 66-ОЗ
"О регулировании отдельных вопросов в сфере социального обслуживания
граждан на территории Рязанской области" Правительство Рязанской
области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить Порядок утверждения тарифов на социальные услуги на
основании подушевых нормативов финансирования социальных услуг
согласно приложению.

° 2. Пункт 1 постановления Правительства - Рязанской области от
21 мая 2014 г. № 137 "Об утверждении тарифов на социальные услуги,
предоставляемые - государственными . учреждениями и  предприятиями
социального обслуживания Рязанской области" признать утратившим силу.

3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Рязанской области Е.И. Буняшину.

__ ' Губернатор Рязанской области _ И"Ч‘ З !"7 ° О.Й. Ковалев

 

1181 28.11.2014 16:44:14› законе.

‚финансирования - социальных услуг, определяемых в соответствии... ©; .°

поб - оее ее оее НН е ее - 5° '7" °° ".-_-о'_'_'_! - оп о то '.-_'-г----%' ооп _-}

Приложение

вЯ к постановлению Правительства
Рязанской области

от 03.12.2014 № 350

ПОРЯДОК
утверждения тарифов на социальные услуги на основании
подушевых нормативов финансирования социальных услуг

1. Настоящий Порядок разработан в соответствии с Федеральным
законом от 28 декабря 2013 года № 442-ФЗ "Об основах социального
обслуживания граждан в Российской Федерации", Законом Рязанской
области от 10 ноября 2014 года № 66-О3 "О регулировании отдельных
вопросов в сфере социального - обслуживания граждан на территории
Рязанской области" (далее - Федеральный закон, Закон Рязанской области) и
определяет механизм  утверждения тарифов на социальные - услуги,

‚ включенные в региональный перечень социальных услуг, предоставляемых
‚ поставщиками социальных услуг (далее - тарифы).

2. Понятия и термины, используемые в  настоящем Порядке,
применяются в том же значении, в каком они используются в Федеральном _

3. Тарифы утверждаются министерством социальной защиты населения
Рязанской области (далее - министерство) по каждой социальной услуге
согласно регионального перечня социальных услуг, предоставляемых `
поставщиками социальных услуг, предусмотренного Законом Рязанской
области (далее - социальные услуги).

4. Гарифы - устанавливаются на уровне  подушевых -нормативов

методическими  рекомендациями по расчету . подушевых нормативов финансирования социальных `услуг, утвержденными в соответствии ‘с’.
пунктом 2 части 1 статьи 7 Федерального закона. '

5. ТГарифы на новые  виды - содиальных услуг - утверждаются
министерством в течение 30 дней со дня вступления в силу закона Рязанской

;ОбЛ&СТИ‚ предусматривающего указанные услуги в региональном перечне

содиальных услуг, предоставляемых ПОСТ&ВЩИК&МИ социальных услуг.

*