ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 23 декабря 2014 г. № 2657-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Казахстан
о передаче образовательных организаций г. Байконура

В соответствии с Ппунктом !1 статьи !1  Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобрнауки России согласованный с МИДом России,
Минэкономразвития России, Роскосмосом, администрацией г. Байконура
и предварительно проработанный с Казахстанской Стороной проект
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Казахстан о передаче образовательных
организаций г. Байконура (прилагается).

Поручить Минобрнауки России провести переговоры
с Казахстанской Стороной и по достижении договоренности подписать
от имени Правительства Российской Федерации указанное Соглашение,
разрешив вносить в Пприлагаемый проект изменения, не имеющие
принципиального характера.

д
©
©
С
_
ее
©›
7
©
К
ю
©
а
©
О
`Ф\
*

Д.Медведев

`
-
и
.
"
ч-
"
*
^ч
‚
"&

 

25281272

Наименование образовательных организаций

6. - Государственное бюджетное
образовательное учреждение средняя
общеобразовательная школа № 14
имени Токмухамедова К.Х.

7. - Государственное бюджетное дошкольное

образовательное учреждение детский сад
комбинированного вида № 30 "Байтерек"

2528127 ос

АД рес

468320, г. Байконур,
6'а" микрорайон, 19

468320, г. Байконур,
б"а" микрорайон, 1%а