ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 мая 2014 г. № 501

МОСКВА

О внесении изменений в Положение
о Правительственной комиссии по связи

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
о Правительственной комиссии по связи, утвержденное постановлением
Правительства Российской Федерации от 16 марта 2013 г. № 220
"О реорганизации Правительственной комиссиИ по транспорту и связи
и об образовании - Правительственной - комиссии - по транспорту
и Правительственной комиссии по связи" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 12, ст. 1323). `

  

Председатель Правитеу

Российской Федера Д.Медведев

23542584

субъектов  естественных монополий в сфере связи, общественных
организаций и организаций по защите прав потребителей.
Регламент работы советов утверждается Комиссией.".

2354258