ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 644

Великий Новгород

О внесении изменений в постановление Администрации области
от 22.01.2010 № 14

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в постановление Администрации  области
от 22.01.2010 № 14 "О государственном природном заказнике регионального
значения "Редровский":

1.1. Исключить в пункте 1 слово "комплексный";

1.2. Исключить в пункте 2 слово "комплексном";

1.3. В Положении о государственном природном комплексном
заказнике регионального значения "Редровский", утвержденном названным
постановлением:

1.3.1. Исключить в названии слово "комплексном";

1.3.2. Исключить в пункте 1.1 слово "комплексный";

1.3.3. Дополнить пунктом 1.7 следующего содержания:

"1./. Управление заказником и обеспечение его функционирования
осуществляет областное государственное бюджетное учреждение "Дирекция
по управлению особо охраняемыми природными территориями".";

1.3.4. Изложить подпункт 3.1.14 в редакции:

"3.1.14. Добыча объектов животного мира, не отнесенных к
охотничьим ресурсам и водным биологическим ресурсам;";

1.3.5. Изложить раздел 4 в редакции:

"4. Организация охраны заказника

4.1. Государственный надзор в области охраны и использования особо
охраняемых природных территорий на территории заказника осуществляет
департамент природных ресурсов и экологии Новгородской области.

4.2. Финансирование мероприятий по соблюдению режима охраны
заказника, проводимых в соответствии с настоящим Положением, на
основании статьи 22 Федерального закона от 14 марта 1995 года № 33-ФЗ

ЗН
;\Ге 615-п2

"Об особо охраняемых природных территориях" осуществляется за счет
средств областного бюджета и других источников, не запрещенных законом.

4.3. Лица, виновные в нарушении режима охраны  заказника,
привлекаются к административной, иной ответственности в соответствии с
действующим законодательством Российской Федерации.

4.4. Вред, причиненный природным объектам и комплексам в границах
заказника, подлежит возмещению в соответствии с утвержденными в
установленном порядке таксами и методиками исчисления размера ущерба, а
при их отсутствии - по фактическим затратам на их восстановление.

4.5. Режим охраны заказника и его границы в обязательном порядке
учитываются при разработке проектно-планировочной документации по
градостроительному развитию территории, проектов землеустройства и
лесоустройства, природоохранной и иной проектной документации.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородской