АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 29.12.2014 № 896-па

О мерах по реализации постановления
Правительства Российской Федерации от
16 октября 2013 г. № 928 "О финансовом
обеспечении мероприятий, направленных
на обследование населения с целью
выявления туберкулеза, лечение больных
туберкулезом, а также профилактических
мероприятий" 
В целях реализации постановления Правительства Российской
Федерации от 16 октября 2013 г. № 92$ "О финансовом обеспечении
мероприятий, направленных на обследование населения с  целью
выявления туберкулеза, лечение  больных туберкулезом, а также
профилактических - мероприятий" (в редакции - постановлений
Правительства Российской Федерации от 17.12.2013 № 1175, от 18.03.2014
№ 203) Адмивистрация Курской области НОСТАНОВЛЯЕТ:

1. - Определить комитет здравоохранения  Курской  области
уполномоченным органом исполнительной власти Курской области по
реализации - мер, предусмотренных - Правилами - предоставления и
распределения иных межбюджетных трансфертов из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации на финансовое
обеспечение закупок - антибактериальных и - противотуберкулезных
лёекарственных пПрепаратов (второго ряда), применяемых при лечении
больных туберкулезом с множественной лекарственной устойчивостью
возбудителя, и диагностических средств для выявления, определения
чувствительности микобактерии туберкулеза и мониторинга лечения
больных туберкулезом с множественной лекарственной устойчивостью
возбудителя, утвержденными постановлением Правительства Российской
Федерации от 16 октября 2013 г, № 928.

2. Установить, что  финансовое - обеспечение - мероприятий,
направленных на обследование населения с целью выявления туберкулеза,
лечение больных туберкулезом, а также профилактических мероприятий
осуществляется за - счёт - иных - межбюджетных - трансфертов,
предоставляемых бюджету Курской области из федерального бюджета.

ЩЩ2

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Курской области В.В. Проскурина.

4. Постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с
1 января 2014 года.

А.Н.Михайлов