ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.03.2018 № 93-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в отдельные постановления Правительства
Новосибирской области

Правительство Новосибирской области п о становляет:

1. Внести в постановление ГПравительства Новосибирской области
от 18.12.2013 № 562-п "О порядке и условиях предоставления жилых помещений
в специальном доме для одиноких граждан пожилого возраста и пользования
такими жилыми помещениями" следующие изменения:

|) в пункте 2 слова "Министерству социального развития Новосибирской
области (Пыхтин С.И.)" заменить словами "Министерству труда и социального
развития Новосибирской области (Фролов Я.А.)";

2) в пункте 3 слова "заместителя Губернатора Новосибирской области
Титкова А.11" заменить словами "временно исполняющего  обязанности
заместителя Г`убернатора Новосибирской области Нелюбова С.А.";

3) в Порядке и условиях предоставления жилых помещений в специальном
доме для одиноких граждан пожилого возраста и пользования такими жилыми
помещениями:

а) в абзаце втором пункта 5 слова "министерство социального развития
Новосибирской области" заменить словами "министерство труда и социального
развития Новосибирской области";

6) в абзаце втором пункта 12 слова "социального развития Новосибирской
области" исключить.

2. Внести в постановление ГПравительства Новосибирской области
от 20.10.2014 № 420-п "Об утверждении порядка формирования и ведения реестра
поставщиков социальных услуг" следующие изменения:

1) в пункте 2 слова "заместителя Губернатора Новосибирской области
Гиткова А.1." заменить словами "временно исполняющего  обязанности
заместителя Губернатора Новосибирской области Нелюбова С.А.";

2) в Порядке формирования и ведения реестра поставщиков социальных

услуг:

1Ш1//05/27883/08.02 2018Новосибирской области";

6) в пункте 5:

абзац третий изложить в следующей редакции:

"министерство образования Новосибирской области";

абзац четвертый признать утратившим силу.

5. Внести в постановление ГПравительства Новосибирской области
от 30.12.2014 № 567-п "Об установлении Порядка утверждения тарифов на
социальные услуги на основании подушевых нормативов финансирования
социальных услуг" следующие изменения:

1) в пункте 2 слова "заместителя Губернатора Новосибирской области
Шевченко В.В." заменить словами "временно исполняющего обязанности
заместителя Г`убернатора Новосибирской области Нелюбова С.А.";

2) в пункте 2 Порядка утверждения тарифов на социальные услуги на
основании подушевых нормативов финансирования социальных услуг слова
"министерством социального развития Новосибирской области" заменить
словами "министерством трудаи социального развития Новосибирской области".

Временно исполняющий обязанности
Г убернатора Новосибирской области А.А. Травников

Я.А. Фролов
223 09 94