РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 77 Федерального закона
"Об общих принципах организации местного
самоуправления в Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 10 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации 18 декабря 2013 года
Статья 1

Внести в статью 77 Федерального закона от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2003, № 40, ст. 3822) следующие изменения:

1) в части 1 слова "и другие уполномоченные федеральным законом
органы" исключить;

2) часть 2 изложить в следующей редакции:

"2. Государственные органы, уполномоченные на осуществление

государственного контроля (надзора) за деятельностью органов местного

"

ПТТТО

2 09предоставлена либо официально опубликована в средствах массовой
информации или размещена на официальном сайте органа местного
самоуправления В информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет". При этом орган местного самоуправления, должностное лицо
местного самоуправления в ответе на запрос сообщают источник
официального - опубликования  или - размещения - соответствующей
информации.".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 января 2014 года.

В.Путин

 

Москва, Кремль
21 декабря 2013 года
№ 370-ФЗ