ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2014 г. № 204

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Соглашения между Российской Федерацией
и Ливанской Республикой о передаче лиц,
осужденных к лишению свободы

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального  закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти и Верховным Судом Российской Федерации
и предварительно проработанный с Ливанской Стороной проект
Соглашения между Российской Федерацией и Ливанской Республикой
о передаче лиц, осужденных к лишению свободы (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Соглашения.

Российской :А‚э ‘ ^\©\ Д.Медведев

 

229390110

письменного уведомления другой Стороны о ее намерении прекратить его
действие.

3. Прекращение действия настоящего Соглашения не препятствует
завершению исполнения запросов о передаче, полученных до даты
прекращения его действия.

" "

Совершено в г. 201 г. в двух
экземплярах, каждый на русском, арабском и английском языках, причем
все тексты имеют одинаковую силу. В случае расхождения в толковании

используется текст на английском языке.

За Российскую Федерацию За Ливанскую Республику

2293901