КОСТ РОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

3 декабря 2014 года - | " . № 2407

О Законе Костромской области "О внесении изменения в статью 28
‚Кодекса о референдумах в Костромской области" о

Рассмотрев проект закона Костромскои области "О внесении изменения в
статью 28 Кодекса о референдумах в Костромской области" внесенный комитетом
Костромской областной Думы по вопросам государственного. устроиства и местного
самоуправления, Костромская областная Дума. ПОСТАНОВЛЯЕТ |

1. Принять Закон Костромскои области. "О внесении изменения в статью 28
Кодекса о референдумах в Костромскои области". - нр е

2. - Направить указанныи Закон Костромскои области ГУбернатору
Костромской области для подписания и официал:ьного опубликования. -

З. Настоящее постановление вступает В силу со дня. его принятия

  

п.п. Председатель КостромдК

областной Думы А. БычковЗАКОН
КОСТРОМСКОЙ ОБЛАСТИ`

О внесении изменения в статью 28 Кодекса о референдумах в Костромской
области

Принят КосТроМсКой областной Думой ) 3 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в часть третью статьи 28 Кодекса о референдумах в Костромскои
области от 31 марта 1999 года № 58-ЗКО (в редакции законов Костромской области
от 14 октября 1999 года № 67-ЗКО, от 31 января 2005 года № 245-ЗКО, от 16 июля
2007 года № 178-4-ЗКО, от 28 декабря 2007 года № 245-4-ЗКО, от 15 июля 2009 года
№ 514-4-ЗКО, от 29 марта 2010 года № 598-4-ЗКО, от 15 июня 2011 года № 74-5ЗКО, от 7 февраля 2014 года № 490-5-ЗКО, от 24 сентября 2014 года № 571-5-ЗКО)
изменение, дополнив ее словами ", а в случае выдвижения инициативы проведения
референдума избирательным объединением, иным общественным объединением
ходатайство должно быть подписано всеми членами руководящего органа этого
избирательного - объединения,  иного - общественного - объединения - либо
руководящего органа его регионального отделения или иного структурного
подразделения (соответственно уровню референдума), поддержавшими решение о
выдвижении инициативы проведения референдума".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

п.п. Губернатор

Костромской облаф1 С. Ситников

Кострома

  

11 декабря 2014 года
№ 614-5-ЗКО