ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 августа 2014 г. № 870

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 15 сентября 2008 г. № 688

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ

в постановление Правительства Российской Федерации от 15 сентября
2008 г. № 688 "Об утверждении перечней кодов медицинских товаров,
облагаемых налогом на добавленную стоимость по налоговой ставке
10 процентов" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008,
№ 38, ст. 4321; 2010, № 52, ст. 7080; 2012, № 7, ст. 877; № 43, ст. 5874;
2014, № 10, ст. 1040).

Председатель Прави/е т

Р

2426726

оссийской Феде Д.Медведев2

6) наименование раздела П изложить в следующей редакции:

"П. Медицинские изделия";

в) в примечании 1:

абзац второй изложить в следующей редакции:

"лекарственных средств, включенных в государственный реестр
лекарственных средств, при этом лекарственные препараты должны иметь
регистрационные удостоверения;";

абзац четвертый изложить в следующей редакции:

"медицинских изделий, которые зарегистрированы в установленном
порядке и на которые имеются регистрационные удостоверения. ".

2426726