ГУБЕРНАТОР РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
'ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2014 г. № 130-пг

О внесении изменений в постановление Губернатора Рязанской
области от 11 сентября 2014 г. № 95-пг "Об организации призыва
граждан 1987-1996 годов рождения на военную службу
в октябре-декабре 2014 года и мерах по его обеспечению"

В связи с кадровыми изменениями ПОСТАНОВЛЯЮ:

Внести в приложение № 1 к постановлению Губернатора Рязанской
области от 11 сентября 2014 г. № 95-пг "Об организации призыва граждан
1987-1996 годов рождения на военную службу в октябре-декабре 2014 года и
мерах по его обеспечению" следующие изменения:

1. Призывная комиссия Кадомского муниципального района

Включить в резервный состав призывной комиссии в качестве врача,
руководящего работой по медицинскому освидетельствованию граждан,
подлежащих призыву на военную службу, врача-терапевта государственного
бюджетного учреждения Рязанской области "Кадомская центральная
районная больница" Бырочкина Ю.А., исключив Куприянова А.И.

2. Призывная комиссия Сапожковского муниципального района

1. Включить в основной состав призывной комиссии в качестве
заместителя председателя призывной комиссии начальника отдела военного
комиссариата Рязанской области по Ухоловскому и Сапожковскому районам
Тамилина С.Г. (по согласованию), исключив Репкину Н.П!. -

2. Включить в резервный состав в качестве заместителя председателя
призывной комиссии начальника отделения (планирования, предназначения,
подготовки и учета мобилизационных . ресурсов) отдела - военного
комиссариата Рязанской области по Ухоловскому и Сапожковскому районам
Репкину Н.П. (по согдасованию), исключив Дорохина В.А.

    
 

о|поововв - )' 2334 29.10.2014 12:22:562

З. ПЕИЗЫВНЭ‚Я комиссия Ухоловского муниципального района

1.Включить в основной состав ` призывной комиссии в качестве
заместителя председателя призывной комиссии начальника отдела военного
комиссариата Рязанской области по Ухоловскому и Сапожковскому районам
Тамилина С.Г. (по согласованию), председателя Совета  ветеранов.
Ухоловского муниципального района Рязанской области Белокопытова В.В.
(по согласованию), исключив Репкину Н.П.

° 2. Включить в резервный состав в качестве заместителя председателя
призывной комиссии начальника отделения (планирования, предназначения,
подготовки и учета мобилизационных ресурсов) отдела - военного
комиссариата Рязанской области по Ухоловскому и Сапожковскому районам
Репкину Н.П. (по согласованию), исключив Дорохина В.А.

Губернатор Рязанской области | О.И. Ковалев

    

М` 2334 29.10.2014 12:22:56

ЦРАВИТЕЛЬСТВО, ..