Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по делу о проверке конституционности положений частей третьей и
девятой статьи 115 Уголовно-процессуального кодекса Российской
Федерации в связи с жалобами общества с ограниченной
ответственностью "Аврора малоэтажное строительство" и граждан
В.А.Шевченко и М.П1.Эйдлена

город Санкт-Петербург 21 октября 2014 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.П.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В.Селезнева,
О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3 части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 471‚ 74, 86, 96, 97 и 99 Федерального
конституционного - закона "О  Конституционном - Суде - Российской
Федерации",

рассмотрел в заседании без проведения слушания дело о проверке
конституционности положений частей третьей и девятой статьи 115 УПК

Российской Федерации.22
необходимых для защиты их права собственности от необоснованного или
чрезмерно длительного ограничения.

3. Судебные акты по делам общества с ограниченной ответственностью
"Аврора малоэтажное строительство", граждан Шевченко Владимира
Анатольевича и Эйдлена Марка Павловича, основанием для вынесения
которых положения частей третьей и девятой статьи 115 УПК Российской
Федерации послужили в той мере, в какой они признаны настоящим
Постановлением не соответствующими Конституции Российской Федерации,
подлежат пересмотру, если для этого нет иных препятствий.

4. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу со дня официального опубликования, действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

5. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в "Российской газете", "Собрании  законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой
информации" (у/’уу/.ргауо. 2ом.ги). Постановление должно быть опубликовано

также в "Вестнике Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации
№ 25-П