Губернатор Ненецкого автономного округа

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 декабря 2015 г. № 105-пг
г. Нарьян-Мар

О методике
проведения конкурса на замещение вакантных
должностей государственной гражданской службы
Ненецкого автономного округа в органах
исполнительной власти Ненецкого автономного округа

В соответствии с Федеральным законом от 27.07.2004 № 79-ФЗ
"О государственной гражданской службе Российской Федерации", Указом
Президента Российской Федерации от 01.02.2005 № 112 "О конкурсе на замещение
вакантной должности - государственной гражданской службы - Российской
Федерации", постановлением губернатора Ненецкого автономного округа от
13.05.2015 № 42-пг "О делегировании полномочий представителя нанимателя"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить Методику проведения конкурса на замещение вакантных
должностей государственной гражданской службы Ненецкого автономного округа
в органах исполнительной власти Ненецкого автономного округа (далее -
Методика) согласно Приложению.

2. Аппарату Администрации Ненецкого автономного округа:

обеспечивать проведение конкурсов на замещение вакантных должностей
государственной гражданской службы Ненецкого автономного округа в органах
исполнительной власти Ненецкого автономного округа;

осуществлять методическое и организационное обеспечение деятельности
конкурсных комиссий, образованных в соответствии с Методикой.

3. Установить, что оплата расходов, связанных с проведением конкурсов на
замещение вакантных должностей Ненецкого автономного округа в органах
исполнительной власти Ненецкого автономного округа, осуществляется за счет
средств, предусмотренных на содержание органов исполнительной власти
Ненецкого автономного округа.

4. Применять Методику при проведении конкурса для формирования
кадрового резерва в органах исполнительной власти Ненецкого автономного
округа.10

- руководитель структурного подразделения
органа исполнительной власти - Ненецкого
автономного округа, в котором проводится
конкурс на замещение вакантной должности

- начальник отдела государственной
гражданской службы управления
государственной гражданской - службы и
кадров Аппарата Администрации Ненецкого
автономного округа

- представитель общественного совета при
органе исполнительной власти  Ненецкого
автономного округа, в котором проводится
конкурс на замещение вакантной должности

- Независимые эксперты.