РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 18 Федерального закона
"Об энергосбережении и о повышении энергетической эффективности
и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 20 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации оо декабря 2013 года

Внести в статью 18 Федерального закона от 23 ноября 2009 года
№ 261-ФЗ - "Об энергосбережении и о повышении - энергетической
эффективности и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2009, № 48, ст. 5711; 2011, № 29, ст. 4291; № 49, ст. 7061; 2013, № 23, ст. 2871;
№ 27, ст. 3477) изменение, дополнив ее частью 2° следующего содержания:

"2°. В случае, если заявление о внесении в государственный реестр
саморегулируемых организаций в области энергетического обследования и

указанные в части 2 настоящей статьи документы подаются в форме

ЛАНО2
электронных документов, данное заявление должно быть подписано
заявителем усиленной квалифицированной электронной подписью, а
указанные документы - должностными лицами органов, организаций,
уполномоченными на подписание указанных документов электронной
подписью, вид которой установлен законодательством  Российской

Федерации.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
28 декабря 2013 года
№ 401-ФЗ