ПРАВИТЕЛЬСТВО ЧЕЛЯБИНСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

   

 

о 08.05.2015 г. № 235-рп

Челябинск
Об отмене ограничительных
мероприятий (карантина) по
бешенству ЖИвотНЫх на
территории неблагополучного

пункта Челябинской области

В соответствии с Законом Российской Федерации "О ветеринарии", на
основании представления Министра сельского хозяйства Челябинской области
от 24.04.2015 № 2464 об отмене ограничительных мероприятий (карантина) по
бешенству животных на территории неблагополучного пункта Челябинской
области, в котором подтверждено заболевание:

!. Отменить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
животных на территории карьера по добыче песка, принадлежащего Обществу
с ° ограниченной - ответственностью - "Торгово-промышленная - группа",
расположенного по адресу: Челябинская область, Агаповский муниципальный
район, в 6 км на юг от поселка Янгельский Янгельского сельского поселения, в
котором выполнены мероприятия по оздоровлению эпизоотического очага
бешенства животных.

2. Признать утратившим силу пункт 1 приложения к распоряжению
Правительства Челябинской области от 18.02.2015 г. № 59-рп "Об
установлении - ограничительных мероприятий (карантина) по бешенству
животных на территориях неблагополучных пунктов Челябинской области"
(Южноуральская панорама, 26 февраля 2015 г., № 28, спецвыпуск № &).

3. Настоящее распоряжение подлежит официальному опубликованию.

4. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его подписания.

ИО

о,

Председатель

Правительства Челябинской области Б.А. Дубровский