ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 22 ноября 2014 г. № 2329-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Социалистической
Республики Вьетнам о стратегическом партнерстве
в области образования, науки и технологий

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации"  одобрить
представленный Минобрнауки России согласованный с МИДом России и
предварительно проработанный с Вьетнамской Стороной  проект
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Социалистической Республики Вьетнам о стратегическом
партнерстве в области образования, науки и технологий (прилагается).

Поручить Минобрнауки России провести переговоры с Вьетнамской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

   
 

Председатель Правий\

Российской Федврац Д.Медведев

24978146. Комиссия проводит регулярные встречи поочередно в Российской
Федерации и Социалистической Республике Вьетнам в заранее
согласованные сроки.

7. В целях осуществления совместной деятельности Стороны могут
привлекать как собственные финансовые средства, так и средства
международных организаций и фондов.

Статья 7

1. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты его подписания.

2. Настоящее Соглашение заключается сроком на 5 лет и
автоматически продлевается на последующие 5-летние периоды, если ни
одна из Сторон - не  уведомит по - дипломатическим - каналам
в письменной форме другую Сторону не менее чем за 6 месяцев
до истечения очередного 5-летнего периода о своем намерении прекратить
его действие.

3. Прекращение действия настоящего Соглашения не влечет за собой
прекращения осуществления проектов и программ в рамках настоящего
Соглашения, начатых в период его действия и не завершенных к моменту
прекращения его действия.

4. Все вопросы или разногласия в связи с толкованием или
реализацией положений настоящего Соглашения разрешаются путем
консультаций или переговоров между Сторонами.

5. По взаимному письменному согласию Сторон в настоящее
Соглашение могут быть внесены изменения.

Совершено 25 ноября 2014 г. в г. Сочи в двух экземплярах, каждый
на русском и вьетнамском языках, причем оба текста имеют одинаковую
силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Социалистической Республики
Вьетнам

2497814.40с