ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 521-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 28.12.2007
№ 348-п

В приложение № 1 к постановлению Правительства Тюменской области
от 28.12.2007 № 348-п "О порядке предоставления субсидий и иных

межбюджетных трансфертов местным бюджетам" внести - следующие
изменения:

приложение № 3 к порядку предоставления и расходования субсидий
местным бюджетам изложить в новой редакции согласно приложению к
настоящему постановлению.

В.В. Якушев

документационного
обеспечения

 

 

 

Постановление Правительстёз №521-п от 10.10.2014 (13083102 у1)Итого с учетом
коэ@ф. инфляции
(с месяц, год по

 

Исполнитель:
(подпись, Ф.И.О.)

Дата составления расчета стоимости строительства:

В случае отсутствия объектов, работ и затрат, предусматриваемых
соответствующей главой сводного расчета, эта глава пропускается без изменения
номеров последующих глав.

Расчет составляется в тысячах рублей с указанием индекса удорожания для
перевода в текущие цены, утвержденного Главным управление троительства
Тюменской области.