ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 1068

МОСКВА

О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 6 февраля 2012 г. № 93

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 6 февраля 2012 г. №93 "Об утверждении - перечня - научных
и инновационных организаций, которые имеют право приглашать
в Российскую Федерацию иностранных граждан в качестве научных
работников или преподавателей для занятия научно-исследовательской
или преподавательской деятельностью без разрешения на привлечение
и использование иностранных работников" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 7, ст. 874) следующие изменения:

а) в наименовании и в тексте слова "научных работников или
преподавателей" заменить словами - "научных _ или - педагогических
работников", слово "преподавательской" заменить сЛоВоМ
"педагогической";

6) в перечне научных и инновационных организаций, которые имеют
право приглашать в Российскую Федерацию иностранных граждан в
качестве научных работников или преподавателей для занятия научноисследовательской или преподавательской деятельностью без разрешения
на привлечение и использование иностранных работников, утвержденном
указанным постановлением:

в наименовании слова "научных работников или преподавателей"
заменить словами "научных или педагогических работников", слово

ъя 1

"преподавательской" заменить словом "педагогической";

2206013в пункте 11:

после слов - "хозяйственные - общества"  дополнить - словами
"и хозяйственные партнерства";

слова "О высшем и послевузовском профессиональном
образовании" заменить - словами - "Об образовании в Российской
Федерации".

  

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2206013