5.

ЗОНЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

26.08. 2015 № 777 -00
г. Екатеринбург

Об утверждении распределения субсидий из областного бюджета местным
бюджетам, предоставление которых предусмотрено подпрограммой 1 "Защита
от чрезвычайных ситуаций и обеспечение радиационной безопасности
на территории Свердловской области, гражданская оборона" государственной
программы Свердловской области "Обеспечение общественной безопасности
на территории Свердловской области до 2020 года", между муниципальными
образованиями, расположенными на территории Свердловской области,
на проведение мероприятий в целях снижения воздействия ионизирующего
излучения на население в 2015 году

В соответствии с законами Свердловской области от 15 июля 2005 года
№ 70-О3 "Об отдельных межбюджетных  трансфертах, предоставляемых - из
областного бюджета и местных бюджетов в Свердловской области", от 03 декабря
2014 года № 111-ОЗ3 "Об областном бюджете на 2015 год и плановый период 2016 и
2017 годов", постановлением Правительства Свердловской области от 21.10.2013
№ 1275-ПП "Об утверждении государственной программы Свердловской области
"Обеспечение общественной безопасности на территории Свердловской области до
2020 года" Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

\. Утвердить распределение субсидий из областного бюджета местным
бюджетам, предоставление которых предусмотрено подпрограммой ! "Защита от
чрезвычайных ситуаций и обеспечение радиационной безопасности на территории
Свердловской области, гражданская  оборона"  государственной  программы
Свердловской области "Обеспечение общественной безопасности на территории
Свердловской области до 2020 года", между муниципальными образованиями,
расположенными на территории Свердловской области, на проведение мероприятий
в целях снижения воздействия ионизирующего излучения на население в 2015 году

(прилагается).
2. Контроль за  исполнением - настоящего  постановления - возложить -на
Заместителя Председателя Правительства Свердловской области - Руководителя

Аппарата Правительства Свердловской области А.Р.'Салихова.
3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
 
 
 
 
     

  

Управление
э'пуска правовьх

©
Пре
редседатель Правител %Ё›а н издательской

Свердловской области ‘{›% детельност Д.В. Паслер

‹эвсхой области. заказ №2002. тиэяж 10 000УТВЕРЖДЕНО

постановлением Правительства
Свердловской области

от _26.08.2015 № 777-ПП

"Об утверждении распределения
субсидий из областного бюджета
местным бюджетам, предоставление
которых предусмотрено

подпрограммой 1 "Защита от
чрезвычайных ситуаций и обеспечение
радиационной безопасности на
территории Свердловской области,
гражданская оборона" государственной
программы Свердловской области
"Обеспечение общественной
безопасности на территории
Свердловской области до 2020 года",
между муниципальными образованиями,
расположенными на территории
Свердловской области, на проведение
мероприятий в целях снижения
воздействия ионизирующего излучения
на население в 2015 году"

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий из областного бюджета местным бюджетам, предоставление которых
предусмотрено подпрограммой 1 "Защита от чрезвычайных ситуаций и
обеспечение радиационной безопасности на территории Свердловской области,
гражданская оборона" государственной программы Свердловской области
"Обеспечение общественной безопасности на территории Свердловской области
до 2020 года", между муниципальными образованиями, расположенными на
территории Свердловской области, на проведение мероприятий в целях
снижения воздействия ионизирующего излучения на население в 2015 году

Номер Наименование муниципального образования Объем субсидии
строки (тыс. рублей)

| - 1. - |Режевской городской округ - 990,0
990,0