ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 872
г. Ростов-на-Дону

О внесении
изменений в постановление
Правительства Ростовской области от 22.03.2012 № 219

В целях приведения нормативных правовых актов Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ростовской области от
22.03.2012 №219 "О системе оплаты труда работников государственных
учреждений Ростовской области" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования
и применяется к правоотношениям, возникшим с 1 января 2013 г.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор ЭЙ -
Ростовской области ГОсХ? В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство труда и
социального развития
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1225р872.114.4осх 1"6. Формирование фонда оплаты труда учреждениями осуществляется в
пределах выделенных средств областного бюджета и иных источников, не
запрещенных законодательством Российской Федерации.".

6.2. В разделе 4:

6.2.1. В подпункте 4.5.3 пункта 4.5 слово "вредности" заменить словом
"тяжести".

6.2.2. Пункт 4.$ дополнить подпунктом 4.8.9 следующего содержания:

"4.8.9. Для эффективной работы учреждений социального обслуживания
населения при исполнении обязанностей временно отсутствующего работника
без освобождения от работы, определенной трудовым договором, работнику
производится доплата. Размер доплаты устанавливается по соглашению сторон
трудового договора с учетом содержания и (или) объема дополнительной
работы.

При исполнении обязанностей временно отсутствующего работника,
при выполнении оплачиваемой работы в свободное от основной работы время
оплата труда производится пропорционально отработанному времени на
условиях, ©определенных трудовым договором по совместительству на
определенный срок.

Средства для установления доплаты за исполнение обязанностей временно
отсутствующего работника и (или) оплаты  труда  работающих - по
совместительству предусматриваются при планировании фонда оплаты труда на
очередной финансовый год.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1225р872.114.4осх 5