ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.11.2014 №__600

О внесении изменения в постановление правительства Тульской
области от 04.04.2012 № 125 "О назначении представителя
правительства Тульской области по взаимодействию с Советом
муниципальных образований Тульской области"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской

области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

`1. Внести в  постановление правительства Гульской области
от 04.04.2012 № 125 "О назначении представителя правительства Тульской
области по взаимодействию с Советом муниципальных образований
Тульской области" следующее изменение:

пункт 1 постановления изложить в новой редакции:

"1. Назначить представителем правительства Тульской области
по взаимодействию с Советом муниципальных образований Тульской
области - Ярошевского Владимира - Святославовича - - заместителя
председателя правительства Тульской области - министра внутренней °
политики и развития местного самоуправления в Тульской области.".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

 
     
      
   
 

Первый Заместитель губерн 3 оданление
ТУЛЬСКОИ области - председач @с ьыюопронзколству

.. ! е н работе
правительства Гульской общастиИсраисниями

Ю.М. Андрианов

х 039399