РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 78 части первой и часть вторую
Налогового кодекса Российской Федерации

Принят Государственной Думой 10 июня 2014 года
Одобрен Советом Федерации 18 июня 2014 года
Статья 1

В пункте 7 статьи 78 части первой Налогового кодекса Российской
Федерации (Собрание законодательства Российской Федерации, 1998,
№ 31, ст. 3824; 1999, № 28, ст. 3487; 2003, № 22, ст. 2066; 2004, № 27,
ст. 2711; № 45, ст. 4377; 2006, № 31, ст. 3436; 2010, № 31, ст. 4198; 2011,
№ 47, ст. 6611; 2012, № 27, ст. 3588; 2013, № 30, ст. 4081) слова ", если
иное не предусмотрено настоящим Кодексом" заменить словами ", если
иное не предусмотрено законодательством Российской Федерации о налогах

и сборах".

ИИИПроценты на суммы излишне уплаченного налога начисляются со дня,
следующего за днем удержания, по день фактического возврата.

Процентная ставка принимается равной действовавшей в эти дни
ставке рефинансирования Центрального банка Российской Федерации.".

Статья 3

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования.

2. Действие положений статьи 213° части второй Налогового кодекса
Российской Федерации (в редакции настоящего Федерального закона)
распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января 2005 года.

3. Налогоплательщик вправе обратиться за возвратом сумм налога на
доходы физических лиц, признанных излишне уплаченными в соответствии
со статьей 231' части второй Налогового кодекса Российской Федерации (в
редакции настоящего Федерального закона), в течение трех лет со дня

вступления в силу настоящего ФСДЗРЗЛЬНОГО закона.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июня 2014 года
№ 166-ФЗ