ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 октября 2014 года № 2715-пП

г.Пенза

Об условиях областного соревнования в отраслях
агропромышленного комплекса Пензенской области в 2014 году

В цёелях успешной реализации государственной программы "Развитие
агропромышленного комплёекса Пензенской области на 2014-2020 годы",
утвержденной постановлением Правительства Пензенской области от 18.09.2013
№ 691-пП "Об утверждении государственной программы "Развитие агропромышленного комплекса Пензенской области на 2014-2020 годы" (с последующими
изменениями), повышения заинтересованности сельскохозяйственных товаропроизводителей в росте производства и повышении качества продукции
растениеводства и животноводства, перерабатывающих отраслей агропромышленного комплекса, а также малых форм хозяйствования на селе в 2014 году,
руководствуясь постановлением Губернатора Пензенской области от 14.05.2005
№ 144 "О Дипломе Губернатора Пензенской области" (с последующими
изменениями), Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Утвердить прилагаемые:

1.1. Условия областного соревнования в отраслях агропромышленного
комплекса Пензенской области в 2014 году.

1.2. Состав комиссии по подведению итогов областного соревнования в
отраслях агропромышленного комплекса Пензенской области в 2014 году.

1.3. Положение о комиссии по подведению итогов областного соревнования
в отраслях агропромышленного комплекса Пензенской области в 2014 году.

2. Министерству сёельского хозяйства Пензенской области расходы по
проведению  областного соревнования в отраслях агропромышленного
комплекса Пензенской области в 2014 году произвести за счет средств,
предусмотренных бюджетом Пензенской области на указанные цели.

3. Департаменту информационной политики и средств - массовой
информации Пензенской области организовать через печатные средства
массовой информации освещение подготовки и проведения областного

соревнования в отраслях агропромышленного комплекса Пензенской области в
2014 году.

с:\мои документы\раА\715-пп.@ос2

3. Обеспечение деятельности Комиссии

|. Комиссия для осуществления возложенных на нее функций имеет
право запрашивать и получать от органов государственной власти, органов
местного самоуправления, а также предприятий, учреждений, организаций
Пензенской области и должностных лиц необходимые для своей деятельности
материалы и документы по вопросам, отнесенным к ее компетенции.

2. Материально-техническое, документационное и информационное
обеспечение деятельности Комиссии осуществляет Министерство сельского
хозяйства Пензенской области.

4. Руководство и организация работы Комиссии

1. Комиссию возглавляет Министр сельского хозяйства Пензенской
области.

2. Заседания Комиссии проводятся в период сбора материалов 0О
победителях областного соревнования в отраслях агропромышленного
комплекса Пензенской области в 2014 году по мере поступления материалов.

Заседаниями Комиссии руководит председатель Комиссии.

Заседания Комиссии считаются правомочными, если на них присутствует
более половины ее члёенов.

На период определения победителя среди муниципальных районов
Пензенской области членство главы администрации муниципального района
Пензенской области, являющегося членом Комиссии, приостанавливается.

3. Решение Комиссии принимается простым большинством голосов
присутствующих на заседании членов Комиссии путем открытого голосования.

Решение Комиссии оформляется протоколом, который подписывается
председателем Комиссии.

4. Протоколы заседания Комиссии хранятся вместе с материалами по
награждению победителей соревнования в отраслях агропромышленного
комплекса Пензенской области в 2014 году.

5. В заседаниях Комиссии могут принимать участие представители
общественных объединений, районов, предприятий и организаций, которые
представляют - кандидатуры на награждение  дипломами - Губернатора
Пензенской области, денежными премиями.

6. Подготовку материалов для заседания Комиссии, контроль за
своевременным исполнением принятых решений осуществляет секретарь
Комиссии.

с:\мои документы\раЛ\715-пп.й0с