ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 16 сентября 2014 г. № 134

г.Пенза

О внесении изменений в Административный регламент предоставления
Министерством лесного, охотничьего хозяйства и природопользования
Пензенской области государственной услуги по предоставлению
лесных участков в постоянное (бессрочное) пользование, утвержденный
постановлением Губернатора Пензенской области от 31.05.2013 № 104
(с последующими изменениями)

В цёлях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством, руководствуясь Законом Пензенской
области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"
(с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Административный регламент предоставления Министерством
лесного, охотничьего хозяйства и природопользования Пензенской области
государственной услуги по предоставлению лесных участков в постоянное
(бессрочное) пользование (далее - Регламент), утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 31.05.2013 № 104 "Об утверждении
Административного регламента предоставления Министерством  лесного,
охотничьего - хозяйства и - природопользования - Пензенской - области
государственной услуги по предоставлению лесных участков в постоянное
(бессрочное) пользование", следующие изменения:

1.1. Абзацы шестой и сёдьмой пункта 20 подраздела "Исчерпывающий
перечень документов, необходимых для предоставления государственной
услуги" раздела 2 "Стандарт предоставления государственной услуги"
Регламента исключить.

1.2. Пункт 73 раздела 5 "Досудебный (внесудебный) порядок обжалования
решений и действий (бездействия) Министерства лесного, охотничьего хозяйства и
природопользования Пензенской области, предоставляющего государственную
услугу, а также его должностных лиц, государственных служащих" Регламента
изложить в следующей редакции:2

"73. Жалоба подается в письменной форме на бумажном носителе,
в электронной форме в Министерство.

Жалоба может быть направлена по почте, через многофункциональный
центр, с использованием информационно-телекоммуникационной сети "Интернет",
официального сайта Министерства, Единого портала государственных и
муниципальных услуг либо Регионального портала государственных и
муниципальных услуг Пензенской области, а также может быть принята при
личном приеме заявителя.

В случае подачи жалобы при личном приеме заявитель представляет
документ, удостоверяющий его личность в соответствии с законодательством
Российской Федерации.

В случае если жалоба подается через представителя заявителя, также
представляется документ, подтверждающий полномочия на осуществление
действий от имени заявителя, оформленный в соответствии с законодательством
Российской Федерации".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете  "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на официальном сайте
Правительства Пензенской области в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в сфере лесных отношений, охраны
окружающей среды и природопользования.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев