ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19 декабря 2014 года № 853
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 23 июля 2014 года № 476

В целях - дополнительной - социальной - поддержки - граждан
и обеспечения доступности платы за жилое помещение и коммунальные
услуги в соответствии со статьей 159 Жилищного кодекса Российской
Федерации, - постановлением - Правительства - Российской - Федерации
от 14 декабря 2005 года № 761 "О предоставлении субсидий на оплату
жилого помещения и коммунальных - услуг",  статьей 5 - Закона
Калининградской области "О региональных стандартах, применяемых для
расчета субсидий гражданам на оплату жилого помещения и коммунальных
услуг" Правительство Калининградской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области
от 23 июля 2014 года № 476 "Об установлении региональных стандартов
стоимости  жилищно-коммунальных услуг, используемых для расчета
субсидий гражданам на оплату жилого помещения и коммунальных услуг"
следующие изменения:

1) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. - Областному - государственному - казенному - учреждению
Калининградской области "Центр социальной поддержки - населения"
(А.А. Середе) произвести перерасчет размеров субсидий, исчисленных
с 01 октября 2014 года, в соответствии с региональными стандартами
стоимости жилищно - коммунальных услуг, установленными пунктом 1
настоящего постановления.";

2) приложение № 1 изложить в редакции согласно приложению № 1;

3) приложение № 2 изложить в редакции согласно приложению № 2;

4) приложение № 3 изложить в редакции согласно приложению № 3;

5) дополнить приложением № 4 согласно приложению № 4.3 4

45

   
  
    

Пионерскии городской округ
Светловскии городской округ

о

Советскии городской округ | 1,04

104

1,03 1,04