ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 23 октября 2014 года - № 160

г.Пенза

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина)
и утверждении плана мероприятий по ликвидации
бешенства животных в неблагополучном пункте

Руководствуясь Законом Российской Федерации от 14.05.1993 № 4979-1
"О вётеринарии" (с последующими изменениями), Федеральным законом
от 30.03.1999 № 52-ФЗ "О санитарно-эпидемиологическом благополучии
населения" (с последующими изменениями), законами Пензенской области
от 21.04.2005 № 796-ЗПО "О ветеринарии в Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской
области" (с последующими изменениями), санитарно-эпидемиологическими
правилами ©СП 3.1.7.2627-10 "Профилактика бешенства среди  людей",
утвержденными постановлением Главного государственного санитарного врача
Российской Федерации от 06.05.2010 № 54 "Об утверждении СП 3.1.7.2627-10",
санитарными правилами СТТ 3.1.096-96, ветеринарными правилами ВП 13.3.1103-96
"Профилактика и борьба с заразными болезнями, общими для человека и
животных. 13. Бешенство", утвержденными постановлением заместителя
Главного государственного санитарного врача Российской Федерации
от 31.05.1996 № 11 и Главным государственным ветеринарным инспектором
Российской Федерации от 18.06.1996 № 23 (с последующими изменениями),
на основании представлений Управления ветеринарии Пензенской области
от 17.10.2014 № 3042 и Управления Федеральной службы по надзору в сфере
защиты прав потребителей и благополучия человека по Пензенской области
от 20.10.2014 № 11300/3,

ПОСТАНОВЛ Я Ю:

1. Признать эпизоотическим очагом по бешенству территорию ул. Рабочая, д. 2,
с. Гулёновка Сердобского района Пензенской области.

2. Объявить неблагополучной по бешенству животных с наложением
карантина (далее - неблагополучный пункт) на срок два месяца территорию
с. Гулёновка Сердобского района Пензенской области.

с:\мои документы\раА\160.4осхРекомендовать органам
местного самоуправления
муниципального образова
ния Пензенской области
неблагополучного пункта

провести работу по регулированию численности
безнадзорных животных

Провести дезинфекцию
мест содержания больных
и павших от бешенства
животных, мест обнаружения
трупов, предметов ухода

с:\мои документы\раА\160.4осх

в течение
недели с момента
лабораторного
подтверждения
диагноза

органы местного
самоуправления
муниципального
образования
Пензенской области
неблагополучного пункта
(по согласованию)
при содействии главных
специалистов - государственных ветеринарных
инспекторов отдела
госветнадзора и
ветеринарно-санитарной
экспертизы Управления
ветеринарии Пензенской
области
государственное
бюджетное учреждение
Пензенской области -
районная станция по
борьбе с болезнями
ЖИВОТНЫх

по факту
выявления