У

Губернатор Калужской области

   

ТНО " ч 3

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

13 марта 2018 г. 96

О награждении Почетной грамотой
Губернатора Калужской  области
И объявлении Благодарности
Губернатора Калужской области

В соответствии с  постановлением Губернатора Калужской области
от 27.05.2004 № 368 "О Почетной грамоте Губернатора Калужской области
и Благодарности Губернатора Калужской области" (в ред. постановлений
Губернатора Калужской области от 01.08.2012 № 376, от 04.07.2014 № 253)
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Наградить Почетной грамотой Губернатора Калужской области:

Павлова Сергея - Ивановича, заместителя - руководителя Управления
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав - потребителей
и благополучия человека по Калужской области, за большой личный вклад
в - обеспечение - санитарно-эпидемиологического благополучия - населения
Калужской области;

Полякову Любовь Михайловну, ведущего специалиста сектора реализации
целевых программ отдела благоустройства комитета по благоустройству
управления городского хозяйства города Калуги, за многолетнюю добросовестную
работу и высокопрофессиональное исполнение должностных обязанностей.

2. Объявить Благодарность Губернатора Калужской области:

Волосатовой Татьяне Семеновне, бухгалтеру 2 категории Территориального
фонда - обязательного - медицинского страхования Калужской  области, за
многолетний добросовестный труд в системе здравоохранения Калужской области;

Ефимовой - Людмиле - Семеновне, помощнику - патронатной - семьи,
муниципальный район "Ульяновский район", за многолетний добросовестный труд
и высокое профессиональное мастерство;Жиговец Антонине Александровне, фуражиру общества с ограниченной
ответственностью "Молоко Групп", муниципальный район "Сухиничский район",
за многолетний добросовестный труд в агропромышленном комплексе Калужской
области;

Исаеву Владимиру Викторовичу, рабочему по комплексному обслуживанию
и ремонту зданий и сооружений государственного бюджетного учреждения
Калужской области для детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей
"Кондровский детский дом", за многолетний добросовестный труд и высокое
профессиональное мастерство;

Никитиной - Нине - Александровне, - кассиру - сельскохозяйственного
производственного кооператива "Жерелёво", муниципальный район
"Куйбышевский район", за многолетний добросовестный труд
в агропромышленном комплексе Калужской области;

Семко Анне Васильевне, медицинской сестре государственного бюджетного
учреждения Калужской области для детей-сирот и детей, оставшихся без
попечения - родителей - "Кондровский - детский - дом", за - многолетний
добросовестный труд и высокое профессиональное мастерство.

Губернатор Калужской облас А.Д. Артамонов