ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 апреля 2013 г. № 388

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Федеральном
агентстве морского и речного транспорта

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся
в Положение о Федеральном агентстве морского и речного транспорта,
утвержденное постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 23 июля 2004 г. №371 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 31, ст. 3261; 2006, № 52, ст. 5591; 2009, № 5, ст. 623;
№ 18, ст. 2249; № 30, ст. 3829; 2012, № 19, ст. 2439).

2. Реализация  полномочий, устанавливаемых в соответствии
с настоящим постановлением, осуществляется в пределах установленных
Правительством Российской Федерации предельной численности и фонда
оплаты труда работников центрального аппарата Федерального агентства
морского и речного транспорта, а также бюджетных ассигнований,
предусмотренных Агентству на руководство и управление в сфере
установленных функций.

    

* С
Ф

Кю рОИзв
Председатель Правит илъ-
Российской Феде :п уА Д.Медведев

20498152

5.4!.4. заключение договоров о выкупе земельных участков и (или)
объектов  недвижимого имущества, находящихся на  выкупаемых
земельных участках, в федеральную собственность, а также заключение с
правообладателями земельных участков и (или) расположенных на них
объектов - недвижимого имущества договоров, предусматривающих
возмещение убытков в связи с изъятием указанного недвижимого
имущества;

5.4'.5. предоставление - земельных участков, которые находятся
в федеральной собственности;

5.4'.6. принятие решения о предварительном согласовании места
размещения объектов инфраструктуры морских портов, речных портов
и инфраструктуры внутренних водных путей Российской Федерации;

5.4'.7. принятие решений об образовании земельных участков из
земельных участков, которые находятся в федеральной собственности;".

4. Дополнить подпунктом 5.4? следующего содержания:

"5.4°. обращается от имени Российской Федерации с заявлениями
о государственной - регистрации - права - собственности - Российской
Федерации на земельные участки, необходимые для размещения объектов
инфраструктуры морских портов, речных портов и инфраструктуры
внутренних водных Ппутей Российской Федерации, а также права
собственности Российской Федерации на такие объекты, которое
признается (возникает) в соответствии с федеральными законами;".

5. Дополнить подпунктом 6.5 следующего содержания:

"6.5. уполномочивать организации, находящиеся в его ведении,
заключать от имени Российской Федерации договоры, указанные в
подпункте 5.4'.4 настоящего Положения.".

2049815.40с