ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2015 г. № 1189-П
г. Салехард

Об оптимизации деятельности государственного бюджетного
учреждения Ямало-Ненецкого автономного округа
"Национальная библиотека Ямало-Ненецкого
автономного округа"

В целях  оптимизации - деятельности - государственного - бюджетного
учреждения Ямало-Ненецкого автономного округа "Национальная библиотека
Ямало-Ненецкого - автономного - округа" - Правительство - Ямало-Ненецкого
автономного округа постановляет:

1. Оптимизировать деятельность государственного бюджетного учреждения
Ямало-Ненецкого автономного округа "Национальная библиотека - ЯмалоНенецкого автономного округа", в отношении которого департамент культуры
Ямало-Ненецкого автономного округа осуществляет функции и полномочия
учредителя, путём установления следующих целей деятельности:

- удовлетворение потребности населения Ямало-Ненецкого автономного
округа в библиотечном обслуживании и доступе к информации;

- создание  единого - информационного - пространства,  условий - для
взаимоиспользования библиотечно-информационных ресурсов Ямало-Ненецкого
автономного округа на основе внедрения информационных технологий;

- собирание, сохранение и предоставление в общественное использование
культурного наследия коренных малочисленных народов Ямало-Ненецкого
автономного округа на печатных и электронных носителях информации.

2. Департаменту - культуры - Ямало-Ненецкого - автономного - округа
(Колтунов Е.Е.} в течение трех месяцев с момента вступления в силу настоящего
постановления осуществить необходимые юридические действия, связанные с
исполнением настоящего постановления.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
исполняющего - обязанности - заместителя - Губернатора - Ямало-Ненецкого
автономного округа, директора департамента образования Ямало-Ненецкого
автономного округа Сидорову И.К.

     
     
   
 

Управление по
обеспечению;
леятельности
Правительства
и Губернаторя

Губернатор

Ямало-Ненецкого автономного окрут? Д.Н. Кобылкин