ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 23 сентября 2014 года  № ©666-пП

г.Пенза

О создании государственного бюджетного учреждения
Пензенской области "Безопасный регион"

В соответствии с Гражданским кодексом Российской Федерации, статьей 9.2
Федерального закона от 12.01.1996 № 7-ФЗ "О некоммерческих организациях"
(с последующими изменениями), Законом Пензенской области от 08.07.2002
№ 375-3ПО "Об управлении - собственностью - Пензенской - области"
(с последующими изменениями), постановлениями Правительства Пензенской
области от 08.11.2010 №707-пП "О порядке создания, реорганизации,
изменения типа и ликвидации государственных учреждений ГПензенской
области, а также утверждения уставов  государственных - учреждений
Пензенской области и внесения в них изменений" (с последующими
изменениями), ©от 15.11.2010 №725-п1 "О Порядке  осуществления
исполнительными ©органами государственной власти Пензенской области
функций и полномочий учредителя государственного учреждения Пензенской
области" (с последующими изменениями), руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|.Создать государственное бюджетное учреждение Пензенской области
"Безопасный регион" (далее - Учреждение).

2.Определить юридический адрес Учреждения: 440068, г. Пенза,
ул. Центральная, д. 1В.

3. Определить основной целью деятельности Учреждения выполнение
работ по внедрению и обеспечению функционирования технических средств
аппаратно-программного комплекса "Безопасный город", действующих на
территории - Пензенской  области, в целях - обеспечения - реализации
предусмотренных действующим законодательством в сфере обеспечения
законности, правопорядка и безопасности прав и свобод граждан.

4. Управлению информатизации Пензенской области (Р.В. Чикин):

4.1. выступить учредителем;

с:\мои документы\раЛ\бб6-пп.ЙосхПриложение
к постановлению Правительства
Пензенской области
от 23.09.2014№ 666-пП

Сведения о недвижимом имуществе, планируемом
к закреплению за государственным бюджетным учреждением
Пензенской области "Безопасный регион"

|. Нежилое помещение площадью 9,2 кв. м. в нежилом здании,
расположенном по адресу: г.Пенза, ул.Володарского, 49 (8-й этаж, комната №1).

с:\мои документы\раЛ\бб6-пп.Йосх