ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 сентября 2014 г. № 968

МОСКВА

О порядке формирования перечней медицинских изделий

В соответствии с частью 2 статьи 80 Федерального  закона
"Об основах охраны здоровья граждан в Российской Федерации"
и частью 2. статьи 6° Федерального закона "О государственной социальной
помощи" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить - прилагаемые - Правила  формирования - перечней
медицинских изделий.

2. Министерству здравоохранения Российской Федерации утвердить
положение о комиссии Министерства здравоохранения Российской
Федерации по формированию перечней медицинских изделий и ее состав.

3. Установить, что в 2014 году предложения по формированию
перечней - медицинских - изделий - направляются в - Министерство
здравоохранения Российской Федерации в порядке, предусмотренном
Правилами, утвержденными настоящим постановлением, до 6 октября
2014 г.

  
 

Председатель Правите

Российской Федерац Д.Медведев

2441702Клинические рекомендации (протоколы лечения) по вопросам
оказания медицинской помощи, в которые включено медицинское изделие,
или указание на отсутствие таких рекомендаций

Подпись заявителя / /

Дата

Примечание. Заполнение всех  позиций - настоящего - предложения
обязательно. При отсутствии сведений проставляются
прочерки.

2441702 .д0с