ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 июля 2014 г. № 739

МОСКВА

О внесении изменений в Требования к финансовым активам,
в которые могут размещаться средства Фонда
национального благосостояния

В соответствии с пунктом 4 статьи 96'? Бюджетного кодекса
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

Дополнить пункт 12 Требований к финансовым активам, в которые
могут размещаться средства Фонда национального благосостояния,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от
19 января 2008 г. № 18 "О порядке управления средствами Фонда
национального благосостояния" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2008, № 4, ст. 270; № 43, ст. 4945; 2009, № 30, ст. 3834; № 40,
ст. 4701; 2010, № 15, ст. 1804; № 31, ст. 4261; № 37, ст. 4673; 2012, № 38,
ст. 5117; 2013, № 5, ст. 37%), подпунктом "В!" следующего содержания:

"в ) средства Фонда национального благосостояния могут быть
размещены на депозитах в долларах США в соответствии с пунктом 4
статьи 96'° Бюджетного кодекса Российской Федерации в совокупном
объеме, не превышающем 7 процентов средств Фонда национального
благосостояния, при соблюдении следующих условий:

договор депозита содержит положения о невозможности требования
досрочного возврата депозита или его части, а также досрочной уплаты
процентов за пользование депозитом, досрочного расторжения договора
депозита или досрочного прекращения обязательств по договору;

2402936уровень процентной ставки аналогичен уровню процентных ставок
по депозитам в долларах США, ранее размещенным из средств Фонда
национального благосостояния в государственной корпорации "Банк
развития и внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)";

уплата процентов осуществляется не реже одного раза в год;

договор депозита содержит положение о том, что в случае
ликвидации - государственной - корпорации - "Банк - развития - и
внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)" требования по
такому депозиту удовлетворяются после удовлетворения требований всех
иных кредиторов;

срок предоставления депозита составляет не менее 5 лет и не более
15 лет;

досрочный - возврат - депозита (его части) по - инициативе
государственной корпорации "Банк развития и внешнеэкономической
деятельности (Внешэкономбанк)" может быть осуществлен не ранее чем
через 5 лет с даты  включения депозита в состав - источников
дополнительного капитала государственной корпорации "Банк развития и
внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)";

договор депозита содержит условие о том, что в случае, если
значение норматива достаточности базового капитала достигло уровня
ниже 2 процентов, невыплаченные проценты по депозиту не возмещаются
и не накапливаются за счет прекращения полностью либо частично
обязательства - государственной - корпорации - "Банк - развития и
внешнеэкономической деятельности (Внешэкономбанк)" по выплате
суммы начисленных процентов по депозиту, при этом обязательство
государственной корпорации "Банк развития и внешнеэкономической
деятельности (Внешэкономбанк)" по возврату суммы основного долга по
депозиту прекращается полностью либо частично (в случае наличия
убытков у - государственной - корпорации - "Банк - развития и
внешнеэкономической  деятельности (Внешэкономбанк)", следствием
которых является снижение значения норматива достаточности базового
капитала до уровня ниже 2 процентов, при условии использования
нераспределенной прибыли и резервного фонда для покрытия убытков
государственной корпорации "Банк развития и внешнеэкономической

"

деятельности (Внешэкономбанк)";".

  
 
 

Председатель Правител

Российской Федерац@й Д.Медведев

2402936