ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.09.2014 № 485-пп
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Администрации Тверской области
от 21.04.2009 № 155-па

Правительство Тверской области постановляет:

1. Внести в подпункт "в" пункта 4 Положения о коллегии Главного
управления по труду и занятости  населения Тверской - области,
утвержденного - постановлением - Администрации - Тверской - области
от 21.04.2009 № 155-па "О коллегии Главного управления по труду и
занятости населения Гверской области", изменение,
заменив слова "трудовая пенсия по старости" словами "страховая пенсия по
старости".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области ‘ выпуска › А.В. Шевелев

правовых