`ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

31 октября 2014 г. г. Ставрополь № 427-п

©О внесении изменений в отдельные
постановления Правительства
Ставропольского края

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в отдельные
постановления Правительства Ставропольского края.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В. "

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

‘тавропольск В.В.Владимировродителей, образовательных организаций и иных организаций".

2.2. В заголовке Перечня государственных учреждений Ставропольского края, работники которых осуществляют перевозку между субъектами
Российской Федерации, а также в пределах территории государств - участников Содружества Независимых Государств несовершеннолетних, самовольно ушедших из семей, детских домов, школ-интернатов, специальных
учебно-воспитательных и иных детских учреждений слова "детских домов,
школ-интернатов, специальных учебно-воспитательных и иных детских учреждений" заменить словами "организаций для детей-сирот и детей, остав
шихся без попечения родителей, образовательных организаций и иных организаций".