УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О Национальном совете при Президенте Российской
Федерации по профессиональным квалификациям

В целях создания и развития системы профессиональных
квалификаций в Российской Федерации постановляю:

1. Образовать Национальный совет при Президенте Российской
Федерации по профессиональным квалификациям.

2. Утвердить прилагаемые:

а) Положение о Национальном совете  при - Президенте
Российской Федерации по профессиональным квалификациям;

6) состав Национального совета при Президенте Российской
Федерации по профессиональным квалификациям.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ />
‚ президент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
16 апреля 2014 года
№ 249

"

ТТ

2 100016 1588

ИЧуйко В.А.

Шаханов Д.С.

Шмаков М.В.

председатель правления Общероссийского
отраслевого  объединения - работодателей
целлюлозно-бумажной промышленности (по
согласованию)

вице-президент - открытого - акционерного
общества "Российские железные дороги" (по
согласованию)

председатель - Федерации - независимых
профсоюзов России (по согласованию)