ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 ноября 2013 г. № 1101

МОСКВА

О предельной величине базы для начисления страховых взносов
в государственные внебюджетные фонды с 1 января 2014 г.

В соответствии с частью 5 статьи & Федерального  закона
"О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации; Фонд
социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд
обязательного медицинского страхования" ГПравительство Российской
Федерации п остановляет:

|. Установить, что:

предельная величина базы для начисления страховых взносов
в государственные внебюджетные фонды, предусмотренная частью 4
статьи & Федерального закона "О страховых взносах в Пенсионный фонд
Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской
Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования",
подлежит индексации с 1 января 2014 г. в 1,098 раза с учетом роста
средней заработной платы в Российской Федерации;

для - плателыциков - страховых - взносов в - государственные
внебюджетные фонды, предусмотренных в пункте ! части 1 статьи 5
указанного Федерального закона, база для начисления страховых взносов
с учетом её индексации в соответствии с настоящим постановлением
составляет в  отношении - каждого - физического - лица - сумму,
не превышающую 624000 рублей нарастающим итогом с 1 января 2014 г.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

Российской Федае 3 Д.Медведев
е
ъ

2208694