РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 107
Уголовно-процессуального кодекса
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 25 января 2013 года

Одобрен Советом Федерации 6 февраля 2013 года

Внести в статью 107 Уголовно-процессуального кодекса Российской
Федерации (Собрание законодательства  Российской Федерации, 2001,
№ 52, ст.4921; 2011, № 50, ст. 7362) изменение, дополнив ее частью
второй' следующего содержания:

"2!. В срок домашнего ареста засчитывается время содержания под
стражей. Совокупный срок домашнего ареста и - содержания - под

стражей - независимо от  того, В какой последовательности

ТАОАЦЦИданные меры пресечения применялись, не должен превышать предельный
срок содержания под стражей, установленный статьей 109 настоящего

Кодекса.".

   

& &
,
ЕУ

оТИ ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
11 февраля 2013 года
№ 7-ФЗ