ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 17 декабря 2014 г. - № 406
г. Брянск

О внесении изменений в указ Губернатора
Брянской области от 9 октября 2014 года
№ 312 "Об утверждении формы справки о
доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера"

В соответствии с федеральными законами от 25 декабря 2008 года
273-ФЗ "О противодействии коррупции", от 3 декабря 2012 года
№ 230-ФЗ "О контроле за соответствием расходов лиц, замещающих
государственные должности, и иных лиц их доходам", Указом Президента
Российской Федерации от 23 июня 2014 года № 460 "Об утверждении формы
справки о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера и внесении изменений в некоторые акты Президента
Российской Федерации"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

©

1. Внести изменение в пункт 5.2 раздела 5 "Сведения о ценных
бумагах" формы справки о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, утверждённой указом Губернатора
Брянской области от 9 октября 2014 года № 312 "Об утверждении формы
справки о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера", дополнив его абзацем следующего содержания:

"Итого по разделу 5 "Сведения о ценных бумагах" суммарная
декларированная стоимость ценных бумаг, включая доли участия в
коммерческих организациях, (руб.) .

2. Опубликовать настоящий указ на официальном сайте Правительства
Брянской области в сети "Интернет".3. Указ вступает в силу с 1 января 2015 года.
4. Контроль за исполнением указа возложить на заместителя Губернатора Брянской области Пилипушко С.Н.

   
   
  

 
      
   
  

 
 

‚ 7 ы
‚ \_‘о ОТЩЁ 2
, Кё @ %_;\
Временно исполняющ ‘ @/ _ Сута "
| > ОДгОтов `
обязанности Губернатара @\ оуе @ А.В. Богомаз
2 _