ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ д

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 581-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 24.12.2012
№ 555-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
24.12.2012 № 555-п "О Порядке предоставления субсидий на реализацию
инновационных проектов, получивших поддержку ФГБУ "Фонд содействия
развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере" внести
следующие изменения:

1. В пункте 1.1 слова "долгосрочной целевой программы "Основные
направления развития научно-инновационной сферы Тюменской области"

(далее - - Долгосрочная - целевая программа)" - заменить - словами
"государственной программы Тюменской области "Основные направления
развития - научно-инновационной - сферы" (далее - - Государственная
программа)".

2. В пункте 1.2 и абзаце втором пункта 5.8 слова "Долгосрочной целевой
программы" заменить словами "Государственной программы".

З. По всему тексту приложения к постановлению наименование Комитета
по инновациям Гюменской области изложить с прописной буквы.

4. Пункт 1.6 изложить в следующей редакции:

"1.6. Настоящий ПоЬядок, а также информация об Уполномоченном
органе размещаются на Едином портале государственных и муниципальных
услуг (функций) (млуми.90$5и$!ид!.ги) (далее - Единый портал) и (или) на сайте
"Государственные и - муниципальные услуги в Тюменской  области"
(У/млу.у51ид!.аатуитет.ги)".

5. В пункте 2.1:

5.1. Подпункт 2.1.1 дополнить словами "и в государственные
внебюджетные фонды".

5.2. Дополнить подпунктом 2.1.8 следующего содержания:

"2.1.8. Присоединившимся к Антикоррупционной хартии российского
бизнеса от 21.09.2012".

6. Пункт 2.2 изложить в следующей редакции:

 

 

Постановление Правительства №581-п от 18.11.2014 (13434169 \1)5

сохранять - государственную, служебную, коммерческую и - иную
охраняемую законом тайну, ставшую им известной при проведении
контрольных мероприятий;

проводить контрольные мероприятия объективно и достоверно отражать
их результаты в соответствующих актах и заключениях.

6.8. Должностные - лица, осуществляющие проверки, несут
ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.

6.9. Должностные лица, осуществляющие проверки, не  вправе
вмешиваться в оперативно-хозяйственную  деятельность - проверяемых
получателей субсидий, а также разглашать информацию, полученную при
проведении проверок, предавать гласности свои выводы до завершения
проверок и составления соответствующих актов и заключений.

6.10. В случае нарушения условий, установленных при предоставлении
субсидий, Уполномоченный орган в течение 10 рабочих дней со дня
истечения указанного в абзаце первом пункта 6.6 настоящего Порядка срока
для представления письменных возражений и замечаний получателя
субсидии (составляющего пять рабочих дней) направляет получателю
субсидии уведомление о возврате субсидии в полном объеме заказным
письмом с уведомлением о вручении.

Получатель субсидии в течение 10 рабочих дней со дня получения
уведомления о возврате субсидии производит возврат субсидии в областной
бюджет по платежным реквизитам, указанным в уведомлении о возврате
субсидии.

В случае невозврата субсидии взыскание средств производится в
судебном порядке в соответствии с - `
Федерации.

  

й
докумевтационного | 5
обесдечения
Правительства /

9›

‚` области "/А

Ойу " М 33‹/
-

- -