ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 августа 2014 г. № 802

МОСКВА

О внесении на ратификацию Протокола о внесении
изменений в Соглашение между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Кипр
о предоставлении Правительству Республики Кипр
государственного финансового кредита от 23 декабря 2011 г.

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Протокол о внесении изменений в Соглашение между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Кипр о предоставлении Правительству Республики Кипр государственного
финансового кредита от 23 декабря 2011 г., подписанный в г. Москве
30 августа 2013 г.

2.Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Протокола о внесении изменений в Соглашение между Правительством
Российской Федерации и Правительством  Республики  Кипр о
предоставлении - Правительству Республики Кипр государственного
финансового кредита от 23 декабря 2011 г.".

3. Назначить - заместителя - Министра - финансов - Российской
Федерации Сторчака Сергея Анатольевича официальным представителем
Правительства Российской Федерации при рассмотрении палатами

2415332Федерального Собрания Российской Федерации вопроса о ратификации
Протокола, указанного в пункте 1 настоящего постановления.

  

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

2415332