ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 526-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 11.02.2011 № 45-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 11.02.2011 №45-п "Об утверждении долгосрочной целевой программы
"Повышение безопасности дорожного движения и пассажирских перевозок
на автомобильных дорогах Новосибирской области в 2011-2016 годах"
следующие изменения:

1. В пункте 3 слова "временно исполняющего обязанности" исключить.

2.В долгосрочной целевой программе "Повышение - безопасности
дорожного движения и пассажирских перевозок на автомобильных дорогах
Новосибирской области в 2011-2016 годах" (далее - программа):

1) в разделе 1 "Паспорт долгосрочной целевой программы Новосибирской
области":

а) позицию "Руководитель программы" изложить в следующей редакции:

" | Руководитель | Титов С.М. - министр транспорта и дорожного хозяйства
программы Новосибирской области ";

6) позицию "Объемы финансирования (с расшифровкой по годам
и источникам финансирования и исполнителям мероприятий программы)"
изложить в следующей редакции:

‹
по годам и бюджет* руб.

источникам областной бюджет тыс. |210673,2 |1266693,7 |1305724,1 |299870,6 | 288657,0 | 305157,0
финансирования |Новосибирской руб
и исполнителям |области, в том числе:
мероприятий министерство тыс. |195516,2 |1251536,7|290567,1|287466,6 |283500,0 | 300000,0
программы) транспорта и руб.

дорожного хозяйства11

самоуправления условий, установленных при предоставлении субсидии.

5. Условия расходования субсидий:

|) расходование субсидии на реализацию - мероприятия - программы
осуществляется в соответствии с программными мероприятиями;

2) осуществление - расходов - производится с - лицевых - счетов
уполномоченных органов местного самоуправления на основании контрактов,
заключенных в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд", актов выполненных - работ,
счетов-фактур, с учетом авансовых платежей в размере, определенном
действующим законодательством;

3) авансирование поставщиков, подрядчиков, исполнителей по контрактам
на поставку товаров, выполнение работ, оказание услуг, источником финансового
обеспечения которых являются субсидии, осуществляется только при наличии
обоснования - необходимости - авансирования, - обоснование - указывается
в распорядительных документах заказчика.

6. Показателем - эффективности и  результативности - предоставления
субсидий на реализацию мероприятия программы - является - количество
приобретенных автобусов, работающих на газомоторном топливе.

7.В случае несоблюдения условий предоставления и расходования
субсидии полученная субсидия подлежит взысканию в областной бюджет
Новосибирской области в соответствии с бюджетным законодательством
Российской Федерации.

8. Субсидии, не использованные в текущем финансовом году, подлежат
возврату в областной бюджет и используются в очередном финансовом году
на теже цели при наличии потребности в них в порядке, установленном
бюджетным законодательством Российской Федерации.

9. Контроль за соблюдением условий предоставления и расходования
субсидий осуществляется министерством.".

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий