ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 634-п

г. Тюмень

О снятии карантина

В связи с ликвидацией очагов заражения карантинным возбудителем
болезней растений, в соответствии со статьей 6 Федерального закона от
15.07.2000 № 99-ФЗ "О карантине растений", на основании представления
Управления Федеральной службы по ветеринарному и фитосанитарному
надзору по Тюменской области, Ямало-Ненецкому и Ханты-Мансийскому
автономным округам от 30.10.2014 № 3197:

1. Снять карантин по карантинному объекту - золотистой картофельной
нематоде в пределах административных границ населенных пунктов п. Мыс,
д. Посохова, с.Чикча Тюменского района, д. Дронова Заводоуковского
городского округа.

2. Рекомендовать Управлению Федеральной службы по ветеринарному и
фитосанитарному надзору по Тюменской области, Ямало-Ненецкому и ХантыМансийскому автономным - округам довести информацию об  отмене
введенных ранее  запретов и ограничений до - органов - местного
самоуправления, хозяйствующих субъектов и граждан, осуществляющих свою
деятельность на территории, на которой снят карантин.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя - Губернатора  Тюменской  области, - координирующего и
контролирующего деятельность Департамента агропромышленного комплекса
Тюменской области.

Губернатор обл В.В. Якушев

 

Постановление Правительства №634-п от 15.12.2014 (13747616 у1)