РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О присвоении Международному турниру по тяжелой
атлетике статуса соревнования на Кубок Президента
Российской Федерации

В соответствии с Положением о присвоении спортивному
соревнованию статуса соревнования на Кубок Президента Российской
Федерации,  утвержденным - Указом - Президента - Российской
Федерации от 9 сентября 2011 г. № 1183 "Об утверждении Положения
о присвоении спортивному соревнованию статуса соревнования на
Кубок Президента Российской Федерации":

1. Принять предложение Минспорта России о присвоении
Международному турниру по тяжелой - атлетике, - ежегодно
проводимому Минспортом России и Федерацией тяжелой атлетики
России, на олимпийский цикл Игр ХХХ!Г Олимпиады 2016 года в
г.Рио-де-Жанейро (Федеративная Республика Бразилия) статуса
соревнования на Кубок Президента Российской Федерации.

2. Установить, что спортивной сборной команде, ставшей
победителем в командном зачете Международного турнира по
тяжелой атлетике, присуждается переходящий Кубок Президента
Российской Федерации по тяжелой - атлетике, учрежденный
распоряжением Президента Российской Федерации от 3 февраля
2011 г. № 57-рп "Об учреждении Кубка Президента Российской
Федерации по тяжелой атлетике", а спортсменам - победителям в
каждой весовой категории вручаются уменьшенные копии этого
Кубка.

3. Признать утратившим силу пункт 2 распоряжения Президента
Российской Федерации от 3 февраля 2011 г. № 57-рп "Об учреждении

ИОЙ

2 100016 09367 12

Кубка Президента Российской Федерации по тяжелой атлетике"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 6,
ст. 883).

4. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

В.Путин

 

23 декабря 2013 года
№ 471-рп