ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 апреля 2013 г. № 327

МОСКВА

О единой государственной информационной системе учета
научно-исследовательских, опытно-конструкторских
и технологических работ гражданского назначения

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Создать единую государственную информационную систему учета
научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических
работ гражданского назначения.

2. Утвердить прилагаемое Положение о единой государственной
информационной системе учета научно-исследовательских, опытноконструкторских и технологических работ гражданского назначения.

3. Возложить на Министерство образования и науки Российской
Федерации:

функции по выработке государственной политики и нормативноправовому регулированию в сфере государственного учета научноисследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ
гражданского назначения;

формирование и ведение единой государственной информационной
системы учета научно-исследовательских, опытно-конструкторских и
технологических работ гражданского назначения (далее - информационная
система).

4. Министерству образования и науки Российской Федерации
в 3-месячный срок разработать и утвердить:

формы направления сведений о научно-исследовательских, опытноконструкторских и технологических работах гражданского назначения в

2035717направить в Федеральную службу по интеллектуальной собственности
запрос о совершенной ею государственной регистрации результатов
интеллектуальной деятельности, договоров о распоряжении
исключительным правом на них, перехода без договора исключительного
права на результаты интеллектуальной деятельности, а также сведений
о продлении срока действия исключительного права на изобретение,
полезную модель и промышленный  образец, прекращении - или
восстановлении действия патента.

10. Доступ к сведениям, содержащимся в информационной системе,
осуществляется через официальный сайт Министерства образования и
науки Российской Федерации в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет". Сведения, содержащиеся в информационной системе,
являются общедоступными, за исключением  информации, доступ
к которой ограничен в соответствии с законодательством Российской
Федерации.

11. Доступ к сведениям, содержащимся в информационной системе,
осуществляется на безвозмездной основе.

2035717.40с