ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 774

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений в постановление
Правительства Ростовской области
от 28.06.2013 № 421

В целях приведения правовых актов Ростовской области в соответствие с
действующим - законодательством - Правительство - Ростовской - области
постановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 28.06.2013 №421 "О некоторых вопросах, связанных с организацией
проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах
на территории Ростовской области" изменения согласно приложению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Трифонова С.Ф.

Управление

Ростовской области \\®\ обеспеченя /Ч ©Х 97 В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство жилищнокоммунального хозяйства
Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1119р774.114.4осх 118. Министерство в установленном порядке заключает с победителем
конкурса трудовой договор в месячный срок со дня определения победителя
конкурса.

19. Конкурс признается несостоявшимся в следующих случаях:

19.1. Подано менее двух заявок.

19.2. К конкурсу допущен один претендент.

19.3. В результате проведения конкурса не был выявлен победитель
конкурса.

В случаях, предусмотренных настоящим пунктом, а также отказа
победителя конкурса от заключения трудового договора с министерством в срок,
установленный пунктом 18& настоящего Порядка, министерство проводит
повторный конкурс в соответствии с настоящим Порядком.

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко".

Заместитель начальника
управления документационного
обеспечения - начальник отдела

нормативных документов и архивной

работы Правительства Ростовской области В.В. Сечков

 

ХЛОК5УТ\Рро\1119р774.114.4осх 11