ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 476-п
г. Иваново

Об утверждении требований к электронному виду представляемых
в регистр муниципальных нормативных правовых актов
Ивановской области копий муниципальных
нормативных правовых актов

В соответствии с Законом Ивановской области от 31.12.2008
№ 193-О3 "О регистре муниципальных нормативных правовых актов
Ивановской области" Правительство Ивановской области
постановляет:

Утвердить требования к электронному виду представляемых в
регистр муниципальных нормативных правовых актов Ивановской
области  копий - муниципальных - нормативных - правовых - актов
(прилагаются).

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков4

правовых актов, вносящих изменения (дополнения), - папка, содержащая в
себе следующие файлы:

муниципальный нормативный правовой акт, предусматривающий
внесение изменений (дополнений);

актуальная - вёерсия - текста - изменяемого - муниципального
нормативного правового акта с учетом - внесенных - изменений
(дополнений).

В этом случае в наименовании папки указываются реквизиты (вид,
дата, номер) муниципального правового акта, вносящего изменения
(дополнения).