ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2014 г. № 929

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Конвенции Совета Европы
против манипулирования спортивными соревнованиями

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленную Министерством спорта Российской
Федерации согласованную с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной - власти, - Генеральной - прокуратурой - Российской
Федерации и Следственным комитетом Российской Федерации Конвенцию
Совета Европы против манипулирования спортивными соревнованиями
(прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение
о подписании указанной Конвенции.

  

Председатель Прав}

Российской Фед Д.Медведев

2439258 .дос29

Ь) о вручении любого документа о ее ратификации, принятии или
утверждении;

с) о любой дате вступления в силу настоящей Конвенции в
соответствии со статьей 32 настоящей Конвенции;

4) о любой оговорке и любом снятии оговорки, сделанных в
соответствии со статьей 37 настоящей Конвенции;

ё) о любом заявлении, сделанном в соответствии со статьями 9 и 13
настоящей Конвенции;

Г) о любом ином действии, об уведомлении или о сообщении,
относящихся к настоящей Конвенции.

В удостоверение чего нижеподписавшиеся, должным образом на то
уполномоченные, подписали настоящую Конвенцию.

Совершено в Й 201 г. на английском и
французском языках, причем оба текста имеют одинаковую силу, в
единственном экземпляре, который сдается на хранение в архив Совета
Европы.

Генеральный секретарь Совета Европы направляет заверенную
копию каждому государству - члену Совета Европы, государствам, не
являющимся членами Совета Европы, принимавшим участие в разработке
настоящей Конвенции или имеющим статус наблюдателя в Совете
Европы, Европейскому союзу и любому государству, получившему
приглашение подписать настоящую Конвенцию.

24082908.4ос