ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 июля 2013 г. № 604

МОСКВА

О внесении изменений в Положение
о Министерстве природных ресурсов и экологии
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляе т:

1. Дополнить Положение о Министерстве природных ресурсов
и экологии  Российской Федерации, утвержденное - постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 мая 2008 г. № 404 (Собрание
законодательства  Российской Федерации, 2008, №22, ст.2581),
подпунктами 5.2.43' и 5.2.43? следующего содержания:

"5,2.43'. порядок оплаты труда внештатных экспертов
государственной экологической экспертизы; |

5.2.43°. порядок определения сметы расходов на проведение
государственной экологической экспертизы;".

2. Реализация  полномочий, устанавливаемых в соответствии
с пунктом 1 настоящего постановления, осуществляется Министерством
природных ресурсов и экологии Российской Федерации в пределах
установленной Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников Министерства и бюджетных ассигнований,
предусмотренных Министерству на руководство и управление в сфере
установленных функций.

  
 

Председатель Правит@3

Российской Федерф Д.Медведев

2108799