ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 декабря 2014 г. № 1348

МОСКВА

О внесении изменений в пункт 17 Правил подготовки нормативных
правовых актов федеральных органов исполнительной власти
и их государственной регистрации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Внести в пункт 17 Правил подготовки нормативных правовых
актов федеральных органов исполнительной власти и их государственной
регистрации, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 13 августа 1997 г. № 1009 "Об утверждении Правил
подготовки - нормативных - правовых - актов - федеральных - органов
исполнительной власти и их государственной регистрации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 1997, № 33, ст. 3895; 1999, № $,
ст. 1026), следующие изменения:

а) абзацы третий и четвертый заменить текстом следующего
содержания:

"Копии нормативных правовых актов, подлежащих официальному
опубликованию, в течение дня после государственной регистрации
направляются Министерством юстиции  Российской Федерации в
федеральное - государственное  бюджетное - учреждение - "Редакция
"Российской газеты", в Бюллетень нормативных актов федеральных
органов - исполнительной - власти - государственного - учреждения издательства "Юридическая литература" Администрации Президента
Российской Федерации, в федеральное государственное унитарное
предприятие "Научно-технический центр правовой информации "Система"
Федеральной службы охраны Российской Федерации и в федеральное

2515580государственное - научно-исследовательское - учреждение - "Институт
законодательства и сравнительного правоведения при Правительстве
Российской Федерации". При опубликовании и рассылке нормативного
правового акта указание на номер и дату его государственной регистрации
является обязательным.

Министерство ЮСТИЦИИ Российской Федерации после
государственной регистрации нормативных правовых актов направляет
для размещения (опубликования) на "Официальном интернет-портале
правовой - информации" - (уууууу.ргауо.соу.ги) - электронные - копии
(электронные образы) нормативных правовых актов с обязательным
указанием сведений об их государственной регистрации.";

6) абзац пятый изложить в следующей редакции:

"Нормативный правовой акт, признанный Министерством юстиции
Российской Федерации не нуждающимся в государственной регистрации,
подлежит размещению (опубликованию) на "Официальном интернетпортале правовой информации" (\ууууу.ргамо.воу.ги). Порядок вступления
нормативного правового акта в силу определяется федеральным органом
исполнительной власти, издавшим его.".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.,
за исключением подпункта "б6" пункта 1, который вступает в силу
с 1 января 2016 г.

  
 
 

м
иМРОН:

О"\ . з’д
`Сид

0С "С;

          
  

Председатель Правител

Российской Федера Д.Медведев

2515580