ГУБЕРНАТОР ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07 марта 2018 г. № 17-ПГ

г. Салехард

О координационном торговом совете
в Ямало-Ненецком автономном округе

С целью развития торговой деятельности, формирования эффективной
торговой политики на территории Ямало-Ненецкого автономного округа,
осуществления взаимодействия с территориальными органами федеральных
органов исполнительной власти, органами законодательной и исполнительной
власти - Ямало-Ненецкого  автономного округа и  органами - местного
самоуправления муниципальных образований в Ямало-Ненецком автономном
округе по вопросам реализации политики в области торговой деятельности
в Ямало-Ненецком автономном округе постановляю:

1. Создать - координационный торговый совет в - Ямало-Ненецком
автономном округе.

2. Утвердить:

Положение о координационном торговом совете в Ямало-Ненецком
автономном округе согласно приложению № 1;

состав - координационного торгового совета в - Ямало-Ненецком
автономном округе согласно приложению № 2.

3. Настоящее постановление вступает в силу с момента вступления в силу
постановления - Правительства - Ямало-Ненецкого - автономного - округа
о признании утратившим силу постановления Правительства Ямало-Ненецкого
автономного округа от 25 июля 2011 года № 479-П "О координационном
торговом совете в Ямало-Ненецком автономном округе".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления  возложЖитьЬ
на первого заместителя Губернатора Ямало-Ненецкого автономного округа.

Управление по

| обеспечению
Губернатор пентелвнОсти
Ямало-Ненецкого автономного окр\ & Правительства Д.Н. Кобылкин

и Губернаторапредставитель от органа местного самоуправления города Муравленко
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления города Губкинского
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления Надымского района
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления Красноселькупского
района по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления Приуральского района
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления Пуровского района
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления Тазовского района
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления ШШурышкарского
района по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)

представитель от органа местного самоуправления Ямальского района
по регулированию вопросов торговой деятельности (по согласованию)