ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 27 июня 2013 г. № 1091-р

МОСКВА

©О подписании Соглашения
между Правительством Российской Федерации
и Правительством Эстонской Республики
о сотрудничестве и взаимной помощи в области
предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций

В соответствии с пунктом ! статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской Федерации" - одобрить
представленный МЧС России согласованный с МИДом России и другими
заинтересованными федеральными органами исполнительной власти
и предварительно проработанный © Эстонской Стороной проект
Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Эстонской Республики о сотрудничестве и взаимной
помощи в области предупреждения и ликвидации чрезвычайных ситуаций
(прилагается).

Поручить МЧС России провести с участием МИДа России
переговоры с Эстонской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый
проект изменения, не имеющие принципиального характера.

  
 
 

Председатель Правитс

Российской Феден Д.Медведев

209212312

Совершено в г. " " 20 Г.
в двух экземплярах, каждый на русском и эстонском языках, причем оба
текста имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Эстонской Республики

2092123.40с