КОСТ РОМСКАЯ ОБЛАСТНАЯ ДУМА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ _

13 ноября 2014 года - В ° №2385

О Законе Костромской области "О внесении изменений в Закон
Костромскои области "Об обеспечении экологической безопасности на
территории Костромскои области"

Рассмотрев _ проект закона Костромской области - "О внесении изменений в
Закон  Костромской области - " "Об обеспечении экологической безопасности на
территории Костромскои области", внесенный комитетом Костромскои областной
Думы по агропромышленной политике, развитию сельских территорий, природным
ресурсам и экологии, Костромская областная Дума ПОСТАНОВЛЯЕТ '

1.  Принять Закон Костромской области "О внесении изменений в Закон
Костромской области "Об обеспечении экологической безопасности на территории
Костромской области". - П _

2.  Направить указанныи ` Закон ° Костромскои области ‚губернатору
Костромской области для подписания и официального опубликования

3. - Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия. _

  

п.п. Председатель КостромдоК

областной Думы А. Бычковокружающую среду, осуществляется в форме ведения уполномоченным органом
регионального государственного реестра объектов, оказывающих негативное
воздействие на окружающую среду, - в соответствии с законодательством
Российской Федерации.";

3) дополнить статьей 13.1. следующего содержания:

"Статья 13.1. Государственная поддержка хозяйственной и (или) иной
деятельности, осуществляемой в целях охраны окружающей среды

Государственная поддержка хозяйственной и (или) иной деятельности,
осуществляемой юридическими лицами и индивидуальными предпринимателями на
территории Костромской области в целях охраны окружающей среды, оказывается в
соответствии с действующим законодательством.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу с 1 января 2015 года.

п.п. Губернатор

ае С. Ситников
Костромской област® \

Кострома

  

20 ноября 2014 года
№ 597-5-ЗКО