ДУМА
ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ
ПЯТОГО СОЗЫВА

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

Об информации об исполнении Закона Ханты-Мансийского
автономного округа - Югры "О регулировании отдельных земельных
отношений в Ханты-Мансийском автономном округе - Югре"

(в части предоставления земельных участков многодетным семьям
и другим категориям граждан в соответствии
с установленным перечнем) в 2013 и 2014 годах

Заслушав информацию об исполнении Закона Ханты-Мансийского автономного округа - Югры "О регулировании отдельных земельных отношений
в Ханты-Мансийском автономном округе - Югре" (в части предоставления
земельных участков многодетным семьям и другим категориям граждан в соответствии с установленным перечнем) в 2013 и 2014 годах, руководствуясь
пунктом 4 статьи 29 Устава (Основного закона) Ханты-Мансийского автономного округа - Югры, Дума Ханты-Мансийского автономного округа - Югры
постановляет:

1. Информацию об исполнении Закона Ханты-Мансийского автономного
округа - Югры "О регулировании отдельных земельных отношений в ХантыМансийском автономном округе - Югре" (в части предоставления земельных
участков многодетным семьям и другим категориям граждан в соответствии
с установленным перечнем) в 2013 и 2014 годах принять к сведению.

2. Настоящее Постановление вступает в силу со дня его принятия и подлежит официальному опубликованию.

"еерей - ПРРООЫа .
я эа пГУАЯ у

е "%‚.‚‚;к%

Председатель Думы
Ханты-Мансийского
автономного округа - Югры

   

Б.С. Хохряков

г. Ханты-Мансийск
29 октября 2015 года
№ 1921