УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О попечительском совете Российского научного фонда

В соответствии с Федеральным законом от 2 ноября 2013 г.
№ 291-ФЗ "О Российском научном фонде и внесении изменений в
отдельные - законодательные акты - Российской Федерации"
постановляю:

|. Назначить членами попечительского совета Российского
научного фонда сроком на пять лет следующих лиц:

Ваганов В.А. - ректор  федерального - государственного
автономного образовательного учреждения высшего
профессионального образования "Сибирский федеральный
университет";

Григорьев А.И. - научный  руководитель - федерального
государственного бюджетного учреждения науки Государственный
научный центр Российской Федерации - Институт - медико
биологических проблем Российской академии наук;

Дегтярев М.В. - депутат Государственной Думы Федерального
Собрания Российской Федерации (по согласованию);

Зеленый Л.М. - директор федерального государственного
бюджетного учреждения науки Институт космических исследований
Российской академии наук;

Кононов В.М. - депутат Государственной Думы Федерального
Собрания Российской Федерации (по согласованию);

Кресс В.М. - член Совета Федерации Федерального Собрания
Российской Федерации (по согласованию);

ЛАИ2

Кудрин А.Л. - декан факультета федерального государственного

бюджетного образовательного учреждения высшего
профессионального образования "Санкт-Петербургский
государственный университет";

Ливанов Д.В. - Министр образования и науки Российской
Федерации;

Личиницер М.Р. - заместитель директора - федерального
государственного бюджетного учреждения "Российский

онкологический научный центр имени Н.Н.Блохина" Российской
академии медицинских наук;

Мельников И.И. - Первый - заместитель - Председателя
Государственной Думы - Федерального Собрания - Российской
Федерации (по согласованию);

Панченко В.Я. - председатель - совета - федерального
государственного бюджетного учреждения - "Российский - фонд
фундаментальных исследований";

Фурсенко А.А. - помощник Президента Российской Федерации;

Чепа А.В. - депутат Государственной Думы Федерального
Собрания Российской Федерации (по согласованию);

Чубарьян А.О. - директор федерального государственного
бюджетного учреждения науки Институт всеобщей - истории
Российской академии наук.

2. Назначить председателем попечительского совета
Российского научного фонда помощника Президента Российской
Федерации Фурсенко А.А.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
12 декабря 2013 года
№ 906