РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 18 Федерального закона
"Об альтернативной процедуре урегулирования споров
с участием посредника (процедуре медиации)"

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года
Статья 1

Внести в пункт 1 части 4 статьи 18 Федерального закона от 27 июля
2010 года № 193-Ф3З "Об альтернативной процедуре урегулирования
споров с участием посредника (процедуре медиации)" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 31, ст. 4162) изменение,
изложив его в следующей редакции:

"1) объединение в составе  саморегулируемой - организации
медиаторов в качестве её членов не менее чем ста физических лиц,

осуществляющих деятельность медиаторов на ПРОфСССИОН&ЛЬНОЙ основе,

ЛИнлцИИили не менее чем двадцати организаций, осуществляющих деятельность
по обеспечению  проведения  процедуры - медиации.  Допускается
объединение в составе одной саморегулируемой организации медиаторов
физических - лиц, осуществляющих - деятельность - медиаторов на
профессиональной основе, и организаций, осуществляющих деятельность
по обеспечению проведения процедуры медиации, в количестве не менее
ста указанных физических лиц и организаций в совокупности. Указанные
физические лица и организации должны соответствовать установленным
настоящим Федеральным законом требованиям к членству в такой

организации;".

Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 июля 2013 года
№ 233-ФЗ