ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2014 г. № 247

МОСКВА

О внесении изменения в пункт 3 Правил утверждения
инвестиционных программ субъектов электроэнергетики, в уставных
капиталах которых участвует государство, и сетевых организаций

Правительство Российской Федерации постановляет:

Дополнить пункт 3 Правил утверждения инвестиционных программ
субъектов электроэнергетики, в уставных капиталах которых участвует
государство, и сетевых организаций, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 1 дёекабря 2009 г. № 977
"Об - инвестиционных - программах - субъектов - электроэнергетики"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 49, ст. 5978),
подпунктом "к" следующего содержания:

"к) перечень установленных в отношении объектов электросетевого
хозяйства  обязательств по строительству, реконструкции и  (или)
модернизации (инвестиционные обязательства) и условия их выполнения
в случае, предусмотренном законодательством Российской Федерации
о приватизации.".

Д.Медведев

 

2301879