ГУБЕРНАТОР ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

02.09.2015 ме 434-р

г. Хабаровск.

О внесении изменений в распоряжение Губернатора Хабаровского края от
26 сентября 2014 г. № 504-р "ОЁ утверждении состава постоянно действующей технической комиссии по защите государственной тайны в Правительстве Хабаровского края"

Внести изменения в распоряжение Губернатора Хабаровского края от
26 сентября 2014 г. № 504-р "Об утверждении состава постоянно действующей технической комиссии по защите государственной тайны в Правительстве Хабаровского края", изложив пункт 1 в следующей редакции:

"1. Утвердить следующий состав постоянно действующей технической
комиссии по защите государственной тайны в Правительстве Хабаровского

края:

Мкртычев Аркадий - первый заместитель Председателя Правительства

Николаевич края - руководитель аппарата Губернатора и Правительства края, председатель комиссии

Поливников Сергей - начальник отдела специальной документальной

Федорович связи и режима аппарата Губернатора и Правительства края, заместитель председателя комиссии

Берман Кирилл - заместитель министра информационных техноло
Александрович гий и связи края - начальник управления мультимедийных и специальных информационных технологий, секретарь комиссии

Бурдинский Эдуард - заместитель министра жилищно-коммунального

ковлевич хозяйства края - начальник управления жилищно
го хозяйства

Еманов Михаил - начальник мобилизационного отдела главного

Валентинович управления специальных программ Губернатора
края

Заливин Станислав - первый заместитель начальника главного юриди
Валерьевич ческого управления Губернатора и Правительства
края

Зебрев Александр - первый заместитель министра сельскохозяйствен
Юрьевич ного производства и развития сельских территорий края

Зеленев Вадим - первый заместитель министра здравоохранения

Владимирович края

Король Александр - первый заместитель министра образования и

Михайлович науки края

РГ 18880Селеменев Александр
Иванович

Соловьев Сергей Николаевич

Шабовта Александр Николаевич

Шурыгин Андрей Викторович

ра

Ссты © ЛОКументЭМи | _

 

заместитель министра строительства края - главный архитектор края

начальник управления финансирования государственных ©органов края и административного
обеспечения министерства финансов края

первый заместитель министра экономического развития края

начальник отдела организационно-плановой и мобилизационной работы комитета Правительства
края по гражданской защите.".

В.И. Шпорт