ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16.12.2015 № 173

г. Ростов-на-Дону

О внесении
изменения в постановление
Правительства Ростовской области от 15.12.2011 № 242

В целях реализации Федерального закона от 30.12.2006 № 271-ФЗ
"О розничных рынках и о внесении изменений в Трудовой кодекс Российской
Федерации", постановления Правительства Российской Федерации от 10.03.2007
№ 148 "Об утверждении Правил выдачи разрешений на право организации
розничного рынка" и Областного закона от 02.05.2007 - № 6$7-3С
"О регулировании отношений, связанных с организацией розничных рынков на
территории - Ростовской - области" - Правительство  Ростовской - области
постановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 15.12.2011 № 242 "Об утверждении плана организации розничных рынков на
территории Ростовской области и основных требованиях к их планировке,
перепланировке и застройке" изменение, изложив приложение № 1 к нему
в редакции согласно приложению к настоящему постановлению.

2. Постановление  вступает в силу со дня его - официального

опубликования.
3. Контроль за выполнением постановления возложить на директора
департамента потребитель ынка Ростовской области Теларову И.В.
Губернатор <-°

 

Постановление вносит
департамент потребительского
рынка Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1216р173.#15.4осх 1ст-ца Вешенская,

пер. Розы Люксембург, 11
Шолоховский район,
ст-ца Вешенская,

 

Заместитель начальника
управления документационного
обеспечения - начальник отдела
нормативных документов и архивной
работы Правительства Ростовской области

ХЛОК5УТ\Рро\1216р173.115.4осх

 

В.В. Сечков

л. Калинина, 167-6