ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июня 2013 г. № 523

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

20855632008 г. № 110 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008,
№ $, ст. 760; 2009, № 52, ст. 6587; 2010, № 52, ст. 7080; 2012, № 37,
ст. 5002; 2013, № 20, ст. 2479), изложить в следующей редакции:

'5. Федеральной службе по надзору в сфере защиты - прав
потребителей и благополучия человека при  издании - перечней
специализированных пунктов пропуска предусматривать их вступление в
силу не ранее чем через 90 дней со дня их официального опубликования.".

3.В приложении к постановлению Правительства Российской
Федерации от 7 июля 2011 г. № 557 "Об определении пунктов пропуска
через государственную границу Российской Федерации, предназначенных
для ввоза на территорию Российской Федерации животных, продукции
животного происхождения, кормов, кормовых добавок, лекарственных
средств для животных и подкарантинной продукции (подкарантинного
материала,  подкарантинного - груза)"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2011, № 29, ст. 4482):

а) раздел П дополнить подразделом следующего содержания:

"Российско-литовский участок государственной границы
40'. Нестеров";
6) дополнить разделом УТ следующего содержания:
"УТ. Речные пункты пропуска
78. Хабаровск".

2085563