ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19.12.2014 м - 491-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Хабаровского края

В целях приведения нормативных правовых актов Хабаровского края в
соответствие с законодательством Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 08 апреля 2009 г. № 114-пр "О введении новой системы оплаты труда работников
краевого государственного казенного учреждения "Автобаза Правительства
Хабаровского края" следующие изменения:

1.1. В пункте 2:

1) слово "базовые" заменить словом "минимальные";

2) после слов "должностные оклады)" дополнить словами ", минимальные ставки заработной платы".

1.2. Пункт 4 признать утратившим силу.

1.3. В приложении:

1) тематический заголовок изложить в следующей редакции:

"МИНИМАЛЬНЫЕ ОКЛАДЫ

(минимальные должностные оклады), минимальные ставки заработной платы
работников краевого государственного казенного учреждения
"Автобаза Правительства Хабаровского края"
по профессиональным квалификационным группам";

2) заголовок графы 3 таблицы изложить в следующей редакции: "Размер минимального оклада (минимального должностного оклада), минимальной ставки заработной платы (рублей)".

2. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 20 апреля 2009 г. № 136-пр "О введении новой системы оплаты труда работников
государственных архивных учреждений Хабаровского края" следующие изменения:

2.1. В пункте 2:

1) слово "базовые" заменить словом "минимальные";

П 040655

Акте, главный распорядитель направляет Ассоциации требование о возврате
предоставленной Субсидии в краевой бюджет.

Ассоциация обязана осуществить возврат предоставленной Субсидии в
течение 10 рабочих дней со дня получения требования о возврате предоставленной Субсидии в краевой бюджет. В случае невозврата предоставленной
Субсидии в установленный срок указанные средства взыскиваются главным
распорядителем в судебном порядке.".

7. Внести в постановление Правительства Хабаровского края от 17 декабря 2012 г. № 436-пр "Об установлении базовых окладов (базовых должностных окладов) работников краевого государственного казенного учреждения "Управление административными зданиями Правительства Хабаровского края" следующие изменения:

7.1. В наименовании:

|) слово "базовых" заменить словом "минимальных";

2) после слов "должностных окладов)" дополнить словами ", минимальных ставок заработной платы".

7.2. В пункте 1:

1) слово "базовые" заменить словом "минимальные";

2) после слов "должностные оклады)" дополнить словами ", минимальные ставки заработной платы".

7.3. В приложении:

1) тематический заголовок изложить в следующей редакции:

"МИНИМАЛЬНЫЕ ОКЛАДЫ

(минимальные должностные оклады), минимальные ставки заработной платы
работников краевого государственного казенного учреждения
"Управление административными зданиями Правительства Хабаровского края"
по профессиональным квалификационным группам";

2) заголовок графы 3 таблицы изложить в следующей редакции: "Размер минимального оклада (минимального должностного оклада), минимальной ставки заработной платы (рублей)".

 
     
 
       
       
   

"
упраздетше
тшгз'НЧЗ‹Щ"
рабеты с локументеми | © &
Губернахора - "=3-7н В
иправше%т"д {
крея

 
  
 

{2}