ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 539-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 30.12.2013 № 568-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 30.12.2013 №568-п "Об утверждении порядка предоставления субсидий
юридическим - лицам - (за - исключением - субсидий - государственным
(муниципальным) учреждениям) на реализацию мероприятий  программы
государственной поддержки развития инновационного кластера информационных
и биофармацевтических технологий Новосибирской области на период 20132017 годов" следующие изменения:

1. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.".

2.В порядок - предоставления - субсидий - юридическим - лицам
(за исключением субсидий государственным (муниципальным) учреждениям)
на реализацию мероприятий программы государственной поддержки развития
инновационного кластера информационных и биофармацевтических технологий
Новосибирской области на период 2013-2017 годов внести следующие изменения:

1) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Субсидии предоставляются из областного бюджета Новосибирской
области за счет средств, источником финансового обеспечения которых являются
средства - федерального - бюджета, - переданные - областному - бюджету
Новосибирской области в соответствии с распоряжениями Правительства
Российской Федерации, утверждающими распределение субсидий,
предоставляемых из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на реализацию мероприятий, предусмотренных программами развития
пилотных инновационных территориальных кластеров.";

2) подпункт 2 пункта 5 изложить в следующей редакции:

"2) соответствие перечню мероприятий, отобранных для софинансирования
за счёт средств субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектовРоссийской Федерации на реализацию - программ - развития - пилотных
инновационных - территориальных - кластеров, утвержденному - приказами
Министерства экономического развития Российской Федерации".

3. Контроль за исполнением - настоящего  постановления - возложить
на первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий