УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 16.12.2014 № 250-уг
г. Иваново

О внесении изменения в указ Губернатора Ивановской области
от 12.01.2006 № 3-уг "Об аппарате Правительства
Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области п остановляю:

Внести в указ Губернатора Ивановской области от 12.01.2006
№ 3-уг "Об аппарате Правительства Ивановской области" следующее
изменение:

в приложении к указу дополнить пунктом 6.6 следующего
содержания:

"6.6. Подписывать предписания на выполнение задания (форма 5
Инструкции о порядке допуска должностных лиц и граждан Российской
Федерации к государственной тайне, утвержденной постановлением
Правительства Российской Федерации от 06.02.2010 № 63).".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков