АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
10.03.2015 № 86а

О признании утратившими силу отдельных
постановлений Администрации Томской области

В целях упорядочения нормативных правовых актов Администрации
Томской области по вопросам утверждения результатов кадастровой оценки
земельных участков, в соответствии со статьей 35 Закона Томской области
от 7 марта 2002 года № 9-ОЗ "О нормативных правовых актах Томской области"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Признать утратившими силу:

1) постановление Администрации Томской области от 13.11.2007 № 176а
"Об утверждении результатов государственной кадастровой оценки земель
сельскохозяйственного назначения" ("Собрание  законодательства  Томской
области", № 11 (28), (часть ) от 16.11.2007);

2) постановление Администрации Томской области от 24.12.2008 № 262а
"Об утверждении результатов государственной кадастровой оценки земельных
участков в составе земель населенных пунктов Томской области" ("Собрание
законодательства Томской области", № 12 (41), (часть 1), (постановление,
приложение 1) от 31.12.2008, - № 12 (41), (часть 2), - (приложения 1, 2, 3)
от 31.12.2008);

3) постановление Администрации Томской области от 20.12.2010 № 259а
"О внесении изменений в постановление Администрации Томской области
от 24.12.2008 №262а" ("Собрание законодательства Томской  области",
№ 12/2 (65) от 30.12.2010).

2. Департаменту информационной политики Администрации  Томской
области (Севостьянов) обеспечить опубликование настоящего постановления.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания
и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 января 2015 года.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

 

А.А.’Грынченков
0310у501.ра2015