КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
24.12.2014 467 - № 24.12.2014 № 467
Шупашкар хули г. Чебоксары

О внесении изменений в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 10 февраля 2011 г. № 44

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести в постановление Кабинета Министров Чувашской Республики
от 10 февраля 2011 г. № 44 "О порядке утверждения проектов округов горносанитарной охраны и зон санитарной охраны водных объектов, используемых
для питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения, а также в лечебных целях, и установления границ и режима зон санитарной охраны источников питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения" (с изменениями, внесенными постановлением Кабинета Министров Чувашской Республики от 14 августа 2013 г.
№ 304) следующие изменения:

в наименовании, пунктах 1 и 2 слова "округов горно-санитарной охраны
и", "а также в лечебных целях," исключить;

в Порядке утверждения проектов округов горно-санитарной охраны и зон
санитарной охраны водных объектов, используемых для питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения, а также в лечебных целях, и установления
границ и режима зон санитарной охраны источников питьевого и хозяйственнобытового водоснабжения, утвержденном указанным постановлением:

в наименовании слова "округов горно-санитарной охраны и", "а также в
лечебных целях," исключить;

раздел Г изложить в следующей редакции:

"1. Общие положения

1.1. Настоящий Порядок устанавливает процедуру утверждения проектов
зон санитарной охраны водных объектов, используемых для питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения, и процедуру установления границ и режима
зон санитарной охраны источников питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения.

1.2. Проекты зон санитарной охраны водных объектов, используемых для
питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения (далее - проект ЗСО), разрабатываются юридическими лицами и индивидуальными предпринимателями,
использующими водные объекты (поверхностные и подземные) для питьевого и3

2.6. Срок рассмотрения проекта ЗСО составляет 30 календарных дней со
дня его поступления в Минприроды Чувашии. В случае, если устанавливаемые
зоны санитарной охраны водных объектов, используемых для питьевого и хозяйственно-бытового водоснабжения, располагаются на территории двух и более
муниципальных образований Чувашской Республики, или в случае необходимости проведения дополнительной проверки представленного проекта ЗСО срок
рассмотрения проекта ЗСО продлевается министром природных ресурсов и экологии Чувашской Республики, но не более чем на 30 календарных дней с уведомлением об этом заявителя.";

в пункте 2.7: .

в абзаце первом слова "округов и" исключить;

в абзаце втором слова "округов и" исключить, слово "располагаются" заменить словом "расположены", слова ", и округа горно-санитарной охраны водных объектов, используемых в лечебных целях" исключить;

в пункте 2.8:

в абзаце первом слова "округа и" исключить, слова "представленных документов и материалов" заменить словами "представленного проекта ЗСО";

в абзаце втором слова "округа и" исключить, слова "представленными им
документами и материалами" заменить словами "представленным им проектом
ЗСО";

в абзаце третьем слово "документов" заменить словами "проекта ЗСО",

слова "округа и" исключить.
| 2. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
официального опубликования.

 
 
 

Председатель Кабинета Минисгров Отдел
Чувашской Республики - \М® и