ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 12 декабря 2014 года - № $866-пП

г.Пенза

О внесении изменений в Порядок разработки,
распространения ежегодного доклада о положении детей и семей,
имеющих детей, в Пензенской области, утвержденный постановлением
Правительства Пензенской области от 03.03.2014 № 134-пП

В цёлях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Порядок разработки, распространения ежегодного доклада
о положении детей и сёемей, имеющих детей, в Пензенской области (далее -
Порядок), утвержденный постановлением Правительства Пензенской области
от 03.03.2014 № 134-п!П "О ежегодном докладе о положении детей и семей,
имеющих детей, в Пензенской области", следующие изменения:

1.1. В Приложении "Структура ежегодного доклада о положении детей и
семей, имеющих детей, в Пензенской области и органы исполнительной власти,
ответственные за подготовку разделов (подразделов) доклада" к Порядку:

1.1.1. в графе 3 подпункта 2.1. пункта 2 "Уровень жизни семей, имеющих
детей, в том числе:" слова "Управление промышленности и энергетики
Пензенской области" заменить словами "Управление промышленности и
транспорта Пензенской области";

1.1.2. в графе 3 подпункта 3.2. пункта 3 "Жилищные условия семей,
имеющих детей, в том числе:" слова "Управление жилищно-коммунального
хозяйства Пензенской области" заменить словами "Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства Пензенской области".

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г. Косой

с:\мои документы\раЛ\866-пп.Йосх