ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19.11.2014 № 469-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 25.05.2006 № 96-п "О создании
Межведомственной комиссии по координации действий органов
государственной власти в сфере борьбы с незаконным оборотом
древесины на территории Ивановской области"

В связи с кадровыми изменениями Правительство Ивановской
области постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 25.05.2006 № 96-п "О создании Межведомственной комиссии по
координации действий органов государственной власти в сфере борьбы с
незаконным оборотом древесины на территории Ивановской области"
изменение, изложив приложение 2 к постановлению в новой редакции
(прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. КоньковСоколов А.В.

Таболкин А.Б.

3

заместитель руководителя управления Федеральной
налоговой - службы - Российской - Федерации - по
Ивановской области

начальник оперативного отдела управления
Федеральной - службы - безопасности - России - по
Ивановской области