РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О признании утратившим силу пункта 1 раздела 1
приложения к областному закону "Об областном прогнозном плане
приватизации государственного имущества Смоленской области
на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов"

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

Признать утратившим силу пункт 1 раздела 1 приложения к областному
закону от |! декабря 2013 года № 137-з "Об областном прогнозном плане
приватизации государственного имущества Смоленской области на 2014 год
и на плановый период 2015 и 2016 годов" (Вестник Смоленской областной
Думы и Администрации Смоленской области, 2013, № 12 (часть ), стр. 25;
2014, № 4 (часть 1), стр. 18).

Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор В я
Смоленской области В А.В. Островский

26 сентября 2014 года
№ 123-з