ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 августа 2013 г. № 705

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о ведомственной охране
Министерства финансов Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Положение о ведомственной охране Министерства
финансов - Российской  Федерации, утвержденное - постановлением
Правительства Российской Федерации от 30 декабря 2000 г. № 1029
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2001, № 2, ст. 181),
следующие изменения:

а) абзац первый пункта 5 изложить в следующей редакции:

"5. Органом - управления - ведомственной - охраной - является
федеральное - казенное - учреждение - "Государственное - учреждение
"Ведомственная охрана Министерства финансов Российской Федерации"
(далее именуется - учреждение), в структуру которого входят главное
управление и обособленные территориальные подразделения (филиалыотряды).";

6) пункт 7 изложить в следующей редакции:

"7. Структура учреждения утверждается начальником учреждения
по согласованию с Министерством финансов Российской Федерации.";

в) пункт 15 изложить в следующей редакции:

"15. Нормы - численности  работников - ведомственной - охраны,
несущих службу на постах, определяются в зависимости от важности
охраняемых объектов и объема задач по их защите от противоправных
посягательств и устанавливаются из расчета до 4 единиц на полусуточный
пост, до 6 единиц на один круглосуточный пост, а при охране объектов,

2129355расположенных в районах Крайнего Севера и приравненных к ним
местностях, - из расчета до 7 единиц на один круглосуточный пост.";

г) пункт 16 изложить в следующей редакции:

"16. Предельная штатная численность работников  учреждения
устанавливается Правительством Российской Федерации.".

   
  

Председатель Правите

Российской Федер& Д.Медведев

2129355