ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2013 г. № 1079

МОСКВА

О признании утратившими силу отдельных положений
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Признать утратившими силу:

абзац двадцать второй подпункта 2 пункта 5 постановления
Правительства Российской Федерации от 7 апреля 2004 г. № 185 "Вопросы
Министерства финансов Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 15, ст. 1478);

абзац третий пункта 9 изменений, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации, утвержденных постановлением
Правительства Российской Федерации от 17 декабря 2010 г. № 1045
"Об изменении и признании утратившими силу некоторых  актов
Правительства Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2010, № 52, ст. 7104).

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   

Председатель Прав

Российской Федф Д.Медведев

2208441