ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

28.10.2014 № 948-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии города
Полевского по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о комиссиях по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-ОЗ "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской области", в целях
организации деятельности территориальной КОМИССИИ по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
НОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Положение о территориальной комиссии города Полевского
по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 51-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии города Полевского по делам несовершеннолетних и защите их прав и ее
состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-1, ст. 65)
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской
области от 27.08.2008 № 878-ПП, от 04:06.2009 № 636-ПП, от 16.04.2013
№ 510-1П и от 18.12.2013 № 1586-ГШП.

3. Контроль за исполнением  настоящего  постановления - возложЖитЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Председатель Правительс

Свердловской области Д.В. Паслер

 

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются  Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской

области.