ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _06.07.2015 № 560

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства области
от 19 марта 2007 года № 363

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок заключения гражданами договоров купли-продажи
лесных насаждений для собственных нужд на территории Вологодской области,
утвержденный постановлением Правительства области от 19 марта 2007 года
№ 363, следующие изменения:

1.1. Абзацы первый - третий пункта 4 изложить в следующей редакции:

"4. Заявление и документы, указанные в пункте 3 настоящего Порядка,
подаются гражданином на бумажном носителе и (или) в электронной форме в
уполномоченные - органы - (территориальные - отделы -- - государственные
лесничества Департамента лесного комплекса области либо уполномоченные
органы, указанные в подпункте "б" пункта 2 настоящего Порядка) или в
многофункциональные центры - предоставления государственных - и
муниципальных услуг (далее - многофункциональные центры) по месту
расположения  лесных - насаждений, заготовку - которых - предполагается
осуществить.".

1.2. В абзаце первом пункта & после слов "в уполномоченные органы"

дополнить словами " илЛиИ МНОГОфУНКЦИОН&ЛЬНЫе центры".

1 ; °2
1.3. В абзаце втором пункта 16 после слов "в уполномоченные органы"

дополнить словами "или многофункциональные центры".
2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении 10 дней после

дня его официального опубликования.

Губернатор области О.А. Кувшинников

@ - МЫ