ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 апреля 2014 г. № 362

МОСКВА

О внесении изменения в подпункт 5.1.3 Положения
о Федеральном агентстве водных ресурсов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Нодпункт 5.1.3 Положения о Федеральном агентстве водных
ресурсов, утвержденного постановлением Правительства Российской
Федерации от 16 июня 2004 г. № 282 "Об утверждении Положения
о Федеральном агентстве водных ресурсов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2004, № 25, ст.2564; 2006, № 52, ст. 5599),
дополнить словами ", а также в отношении водных объектов, по которым
проходит государственная граница Российской Федерации".

2. Реализация настоящего постановления осуществляется
Федеральным агентством водных ресурсов в пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников его центрального аппарата и территориальных органов,
а также - бюджетных - ассигнований, - предусмотренных - Агентству
в федеральном бюджете на руководство и управление в сфере
установленных функций.

   

Председатель Правит

Российской Федер# Д.Медведев

2321866