ТЫВА РЕСПУБЛИКАНЫВН ЧАЗАА
ДОКТААЛ

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ ТЫВА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 марта 2015 г. № 97
г.Кызыл

Об отчете Агентства по жилищному и
коммунальному хозяйству Республики Тыва
об итогах деятельности за 2014 год и
о приоритетном направлении
деятельности на 2015 год

Правительство Республики Тыва ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Принять к сведению информацию об итогах деятельности Агентства по жилищному и коммунальному хозяйству Республики Тыва за 2014 год.

2. Во исполнение Указа Президента Российской Федерации от 7 мая 2012 г.
№ 600 "О мерах по обеспечению граждан Российской Федерации доступным и
комфортным жильем и повышению качества жилищно-коммунальных услуг", а
также в целях реализации Послания Президента Российской Федерации В.В. Путина
Федеральному Собранию Российской Федерации от 4 декабря 2014 г. и Послания
Главы Республики Тыва Ш.В. Кара-оола Верховному Хуралу (парламенту)
Республики Тыва от 12 декабря 2014 г. определить приоритетным направлением
деятельности Агентства по жилищному и коммунальному хозяйству Республики
Тыва на 2015 год развитие общественного контроля в сфере жилищнокоммунального хозяйства в Республике Тыва.

3. Утвердить прилагаемый план мероприятий по реализации приоритетного
направления деятельности Агентства по жилищному и коммунальному хозяйству
Республики Тыва на 2015 год.Наименование мероприятия СРОКИ Ответственные за исполнение ОЖИД&СМЬ1Й результат
ИСПОЛНения

8. Обеспечение развития и формирование сети обще- | П квартал Агентство по жилищному и коммуналь- | оказание содействия органам
ственных контролеров из числа собственников ному - хозяйству Республики - Тыва, | местного самоуправления в осущемногоквартирных домов в каждом многоквартирном Региональный - центр  общественного | ствлении - муниципального - жиконтроля в сфере жилищно-коммуналь- | лищного контроля;

ного хозяйства при Общественной пала- | привлечение граждан к осуществле
доме

те Республики Тыва (по согласованию), | нию общественного контроля в сфеОбщественный совет по вопросам жи- | ре жилищно-коммунального хозяйлищно-коммунального хозяйства при | ства

Правительстве Республики Тыва, орга
ны местного самоуправления (по согла-