УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

©

от {10 марта 2015 г. № 81
г. Брянск

О снятии карантина по бешенству
животных на территории пос. Войки
Гущинского сельского поселения
Почепского района

В связи с истечением срока наложения карантина, установленного
указом Губернатора Брянской области от 14 января 2015 года № 14
"Об установлении карантина по бешенству животных на территории
пос. Войки Гущинского сельского поселения Почепского района", и проведением мероприятий по ликвидации и профилактике бешенства согласно
Ветеринарным правилам от 18 июня 1996 года ВП 13.3.1103-96, утвержденным Департаментом ветеринарии Министерства сельского хозяйства и продовольствия Российской Федерации, руководствуясь Законом Российской
Федерации от 14 мая 1993 года № 4979-1 "О ветеринарии",
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Снять карантин по бешенству животных на территории пос. Войки
Гущинского сельского поселения Почепского района, установленный указом
Губернатора Брянской области от 14 января 2015 года  № 14 "Об установлении карантина по бешенству животных на территории пос. Войки Гущинского сельского поселения Почепского района".

2. Указ Губернатора Брянской области от 14 января 2015 года № 14
"Об установлении карантина по бешенству животных на территории
пос. Войки Гущинского сельского поселения Почепского района" признать
утратившим силу.

3. Действие настоящего указа распространяется на правоотношения,
возникшие с 24 февраля 2015 года.2

4. Контроль за исполнением указа  возложить на  заместителя
Губернатора Брянской области Резунова А.Г.

   

Временно исполняющ

обязанности Губернат@® А.В. Богомаз