ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 декабря 2014 г. № 1468

МОСКВА

Об упразднении Правительственной комиссии по ликвидации
последствий крупномасштабного наводнения на территориях
Республики Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского краев,
Амурской и Магаданской областей, Еврейской автономной области

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Упразднить - Правительственную - комиссию - по - ликвидации
последствий крупномасштабного наводнения на территориях Республики
Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского краев, Амурской и
Магаданской областей, Еврейской автономной области.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 4 сентября
2013 г. №774 "О Правительственной комиссии по - ликвидации
последствий крупномасштабного наводнения на территориях Республики
Саха (Якутия), Приморского и Хабаровского краев, Амурской и
Магаданской областей, Еврейской автономной области" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 36, ст. 4599);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 4 сентября
2013 г. № 1586-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 36, ст. 4648);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 16 сентября
2013 г. № 1649-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 38, ст. 4861);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 5 октября
2013 г. № 1798-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 41, ст. 5227);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 22 апреля
2014 г. № 654-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2014, № 18, ст. 2253);

2529300распоряжение Правительства Российской Федерации от 22 октября

2014 г. № 2099-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2014, № 44, ст. 6088).

Д.Медведев

 

2529300