ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 144

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 01.06.2012 № 480

В целях приведения нормативного правового акта Ростовской области
в соответствие с действующим законодательством Правительство Ростовской
области п остановляет:

1. Внести в - постановление - Правительства - Ростовской - области
от 01.06.2012 № 480 "О Правилах предоставления начинающим фермерам
грантов на создание и развитие крестьянского (фермерского) хозяйства и
единовременной помощи на их бытовое обустройство" изменения согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
сельского хозяйства и продовольствия Ростовской области Рачаловского К.Н.

Губернатор | <-

 

Постановление вносит
министерство сельского
хозяйства и продовольствия
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0304р144.115.40сх 12. На предоставление единовременной
помощи на бытовое обустройство

2.1. Направления расходования заявителем единовременной помощи:

приобретение, строительство и ремонт собственного жилья, в том числе
погашение основной суммы и процентов по ипотеке - 2 балла;

приобретение одного грузо-пассажирского автомобиля - 1 балл;

иные виды расходов - О баллов.

2.2. Размер запрашиваемой заявителем единовременной помощи:

до 150 тыс. рублей - 2 балла;

от 150 тыс. рублей, но не более 200 тыс. рублей - 1 балл;

от 200 тыс. рублей, но не более 250 тыс. рублей - О баллов.

2.3. Наличие у заявителя собственных средств для бытового обустройства:

от 30 процентов затрат и более - 2 балла;

от 10 процентов, но не более 30 процентов затрат - 1 балл;

не более 10 процентов затрат - О баллов.

2.4. Состав семьи заявителя:

от 3 и более детей, не достигших 18-летнего возраста - 2 балла;

2 детей, не достигших 1$-летнего возраста - 1 балл;

иное - 0 баллов.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0304р144.115.40сх 24