ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 ноября 2014 г. № 1208

МОСКВА

Об утверждении требований по соблюдению транспортной
безопасности для физических лиц, следующих либо находящихся
на объектах транспортной инфраструктуры или транспортных
средствах, по видам транспорта

В соответствии со статьей & Федерального закона "О транспортной
безопасности" Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые требования по соблюдению транспортной
безопасности для физических лиц, следующих либо находящихся
на объектах транспортной инфраструктуры или транспортных средствах,
по видам транспорта.

Д.Медведев

 

2489035и) использовать в акваториях морских портов и портов, которые
расположены на внутренних водных путях и в которых осуществляются
посадка (высадка) пассажиров и (или) перевалка грузов повышенной
опасности, маломерные самоходные и несамоходные суда (плавательные
средства), за исключением их использования на основании разрешения
капитана порта (лица, его замещающего) в случае предотвращения или
устранения последствий экстренных ситуаций, угрожающих жизни или
здоровью людей, и в случае исполнения работниками своих служебных
обязанностей, связанных с обеспечением функционирования порта.

2489035