ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1196

МОСКВА

О формах отчетов, связанных с инвестированием временно
свободных средств Российского научного фонда,
и порядке представления и раскрытия таких отчетов

В соответствии со статьей & Федерального закона "О Российском
научном фонде и внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской - Федерации" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые:

отчет об инвестировании временно свободных средств Российского
научного фонда по форме согласно приложению № 1;

отчет об объеме и структуре доходов и расходов, связанных
с инвестированием временно свободных средств Российского научного
фонда, по форме согласно приложению № 2;

отчет об инвестировании временно свободных средств Российского
научного фонда во вклады (депозиты) в валюте Российской Федерации
и иностранной валюте в российских кредитных организациях по форме
согласно приложению № 3.

2. Установить, что отчеты, предусмотренные пунктом 1 настоящего
постановления, формируются Российским научным фондом ежемесячно по
состоянию на конец последнего календарного дня отчетного месяца
и представляются в Министерство финансов Российской Федерации
не позднее 11-го числа месяца, следующего за отчетным э месяцем.
Указанные отчеты по итогам отчетных месяцев за период с 1 января
2014 г. до дня вступления в силу  настоящего - постановления

2490080ПРИЛОЖЕНИЕ № 4

к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 14 ноября 2014 г. № 1196

(форма)

ИНФОРМАЦИЯ

о доходах и расходах, связанных с инвестированием
временно свободных средств Российского научного фонда,
на 20 Г.

 

Нарастающим
ИтоГОМ
Показатель
строки с начала года
(тыс. рублей)
Доходы от инвестирования временно 010

свободных средств

Расходы, связанные с инвестированием 020
временно свободных средств

Финансовый результат от 100
инвестирования временно свободных
средств (код строки 010 - 020)

Генеральный директор
(подпись) (ф.и.о.)

М.П.

2490080.40с