ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ.
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от__17.11.2014 - м 594

О введении на территории Тульской области
электронных проездных билетов

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство ТГульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ: |

1. Ввести на территории Тульской области электронные проездные
билеты.

2. Утвердить Положение об электронных проездных  билетах,
действующих на территории Тульской области (приложение).

3. Постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

   

Первый заместитель губерна;
". Й Управление
Гульской области - председа @ белопроиэводству

` н работе
правительства Гульской обл@сти обрашениями

Ю.М. Андризнов

УО Зо69

ЩПользователя без взимания платы за проезд наличными - денежными
средствами. '

14. Оператор АСОП ТО вправе изымать транспортные карты
(за исключением УЭК и банковских карт с Транспортным приложением)
у Пользователей в случае:

изменения Пользователем дизайна и внешнего вида транспортных карт,
использования транспортных карт не по прямому назначению, включая
несанкционированное - считывание, - копирование и - модификацию
информации, содержащейся на транспортных картах;

предъявления поддельных транспортных карт (копий, дубликатов).

Изъятие транспортных карт осуществляется также работниками
Транспортного оператора, в транспортном средстве которого предъявляются
данные транспортные карты, в порядке, установленном - Правилами
АСОП ТО. Изъятые транспортные карты Пользователю не возвращаются.

Изъятие Транспортной карты оформляется актом, составленном в двух
экземплярах. Первый экземпляр акта вручается лицу, предъявившему
указанную Транспортную карту. Второй экземпляр акта с  изъЪятой
Транспортной картой передается Оператору АСОП ТО.