КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
02.12.2014 418 -№ 02.12.2014 № _ 418
Шупашкар хули г. Чебоксары

Об утверждении Правил предоставления субсидий из республиканского бюджета Чувашской Республики бюджетам муниципальных районов и бюджетам городских округов на проведение капитального ремонта гидротехнических сооружений, находящихся в
муниципальной собственности

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила предоставления субсидий из республиканского бюджета Чувашской Республики бюджетам муниципальных районов
и бюджетам городских округов на проведение капитального ремонта гидротехнических сооружений, находящихся в муниципальной собственности.

2. Признать утратившими силу:

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 28 января
2009 г. № 14 "Об утверждении Порядка предоставления субсидий из республиканского бюджета Чувашской Республики на осуществление капитального ремонта гидротехнических сооружений, находящихся в муниципальной собственности, и бесхозяйных гидротехнических сооружений";

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 24 декабря
2010 г. № 492 "Об утверждении Правил предоставления в 2011-2013 годах субсидий из республиканского бюджета Чувашской Республики на проведение капитального ремонта гидротехнических сооружений, находящихся в муниципальной собственности, и бесхозяйных гидротехнических сооружений";

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 13 июля
2011 г. № 278 "О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 28 января 2009 г. № 14";

подпункт 12 пункта 1 постановления Кабинета Министров Чувашской
Республики от 14 сентября 2011 г. № 393 "О внесении изменений в некоторые
постановления Кабинета Министров Чувашской Республики";

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 26 октября
2011 г. № 462 "О внесении изменений в постановление Кабинета Министров
Чувашской Республики от 24 декабря 2010 г. № 492";ГО2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7°

Руководитель органа местного
самоуправления муниципального района
(городского округа)

(подпись)
Начальник финансового отдела (управления)
органа местного самоуправления муниципального района
(городского округа)
М.П. (подпись)

8 9 Ю | И р оВ мо
ррр ррр ррр

(расшифровка подписи)

-(расшифровка подписи)

20