ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ`

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

07 октября 2014 г. г. Ставрополь № 390-п

О внесении изменения в пункт 1 постановления Правительства Ставропольского края от 22 апреля 2014 г. № 174-п "Об установлении минимального
размера взноса на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме на территории Ставропольского края"

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в пункт 1 постановления Правительства Ставропольского края от 22 апреля 2014 г. № 174-п "Об установлении минимального размера взноса на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме на территории Ставропольского края", заменив цифры ‹С7,6б"
цифрами "5,0".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя [ПГравительства Ставропольского края Петрашова Р.Я.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

      

ОИЗа
^ СВАСТА
/\'.\"О

Губернатор

Ставропольского|! В.В.Владимиров