ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

05 НОЯбРЯ 2014 г. Г. Ставрополь № 586

Об установлении ограничительных мероприятий (карантина} на территории
производственного участка № 3 Сельскохозяйственного производственного
кооператива колхоз-агрофирма_"Дружба", расположенного в 20 км югозападнее города Зеленокумска, Советский район

В соответствии со статьей 17 Закона Российской Федерации "О ветеринарии", в связи с возникновением очага бешенства, выявленного у безнадзорного плотоядного животного (кошки) (далее - очаг бешенства) на территории производственного участка № 3 Сельскохозяйственного производственного кооператива колхоз-агрофирма "Дружба", расположенного в 20 км
юго-западнее города Зеленокумска, Советский район, на основании представления начальника управления ветеринарии Ставропольского края Грегубова А.Н. от 20.10.2014 № 01-04/4376 об установлении ограничительных мероприятий (карантина) на территории производственного участка № 3 Сельскохозяйственного производственного кооператива колхоз-агрофирма "Дружба", расположенного в 20 км юго-западнее города Зеленокумска, Советский
район, в целях ликвидации очага бешенства и недопущения распространения
заболевания на территории Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить ограничительные мероприятия (карантин) на территории:
производственного участка № 3 Сельскохозяйственного производственного
кооператива колхоз-агрофирма "Дружба", расположенного в 20 км юго-западнее города Зеленокумска, Советский район, Ставропольский край (далее -
неблагополучный пункт), до 20 декабря 2014 года.

2. Запретить на период действия ограничительных мероприятий (карантина):

доступ на территорию НебЛЗГОПОЛУЧНОГО пункта животных, не вакцинированных против бешенства;
пересмещение из НббЛ&ГОПОЛУЧНОГ о пункта животных.

3. Управлению ветеринарии Ставропольского края совместно с администрацией муниципального образования города Зеленокумска Советского
района Ставропольского края разработать и осуществить в пределах своихполномочий комплдекс необходимых мер, направленных на ликвидацию очага бешенства в неблагополучном пункте и недопущение распространения
данного заболевания.

4. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.ТГ.

5. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

" ЁОИ Зв
ИО СВАСта
Губернатор Йоебу З,

Ставропольскоготк у
а ЦПЯ
: 
    
 
 
  

В.В.Владимиров

с ш аъ
_."

й‘_.____і-