ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 ноября 2014 года №752
г. Калининград

О внесении изменений и дополнения в постановление
Правительства Калининградской области от 09 марта 2006 года № 128

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области
от 09 марта 2006 года № 128 "О Молодежном  правительстве
Калининградской области" (с изменениями и дополнениями, внесенными
постановлениями Правительства Калининградской области от 24 декабря
2009 года № 805, от 03 ноября 2010 года № $50, от 05 июня 2012 года № 388)
следующие изменения и дополнение:

1) в приложении № 1:

- пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Молодежное правительство формируется на конкурсной основе из
молодых людей в возрасте от 18 до 29 лет включительно, яЯвляющихся
гражданами Российской Федерации, зарегистрированных и постоянно
проживающих в Калининградской области.";

- пункт 13 исключить;

- пункты 15, 21 изложить в следующей редакции:

"15. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения своих
обязанностей член Молодежного правительства подлежит исключению из
его состава решением Молодежного правительства.

21. В состав Молодежного правительства входят председатель
Молодежного правительства, заместители  председателя  Молодежного
правительства, руководитель аппарата Молодежного правительства и иные
члены Молодежного правительства.";

- пункт 23 исключить;1) первый этап - конкурс письменных работ, представленных
участниками Конкурса;

2) второй этап включает конкурсные испытания для победителей
первого этапа Конкурса, в числе которых собеседование, командная работа,
психологическое тестирование, и определение победителей Конкурса.

12. Письменные работы представляют собой доклады или эссе,
освещающие актуальные проблемы социально-экономического развития
Калининградской области и предлагаемые кандидатом пути их решения.

15. Конкурсная комиссия в 30-дневный срок с момента окончания
приема документов рассматривает все работы, поступившие на Конкурс.

16. На основании протоколов оценки письменных работ членами
конкурсной комиссии уполномоченный орган в 10-дневный срок с момента
представления ему данных протоколов формирует список участников
второго этапа Конкурса.";

- дополнить пунктом 18 следующего содержания:

"18. Члены молодежного резерва управленческих кадров имеют право
принимать участие в конкурсе, начиная со второго этапа, при условии
представления до начала второго этапа Конкурса в конкурсную комиссию
документов, указанных в пункте 10 настоящего Положения.";

- пункты 18-19 считать пунктами 19-20 соответственно;

- пункт 19 изложить в следующей редакции:

"19. Члены конкурсной комиссии в ходе конкурсных испытаний
второго этапа Конкурса оценивают личные и профессиональные качества
кандидатов.".

2. Постановление вступает в силу по истечении десяти дней после даты
официального опубликования.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов