АДМИНИСТРАЦИЯ ПРИМОРСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2015 г. Владивосток № 513-па

Об утверждении распределения иных межбюджетных трансфертов, источником
финансового обеспечения которых являются иные межбюджетные трансферты
из федерального бюджета на финансовое обеспечение мероприятий по
временному социально-бытовому обустройству граждан Украины и лиц без
гражданства, постоянно проживавших на территории Украины, прибывших на
территорию Российской Федерации в экстренном массовом порядке и
находящихся в пунктах временного размещения на территории Приморского
края, в 2015 году

В соответствии с распоряжением Правительства Российской Федерации от 12 декабря
2015 года № 2568-р, на основании постановления Администрации Приморского края от 10
февраля 2015 года № З5-па "О Порядке распределения из краевого бюджета бюджетам
муниципальных образований Приморского края иных межбюджетных трансфертов,
источником финансового обеспечения которых являются иные межбюджетные трансферты
из федерального бюджета на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому обустройству граждан Украины и лиц без гражданства, постоянно
проживавших на территории Украины, прибывших на территорию Российской Федерации
в экстренном массовом порядке и находящихся в пунктах временного размещения на
территории Приморского края, в 2015 году" Администрация Приморского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемое распределение иных межбюджетных трансфертов, источником
финансового обеспечения которых являются иные межбюджетные трансферты из
федерального бюджета на финансовое обеспечение мероприятий по временному
социально-бытовому обустройству граждан Украины и лиц без гражданства, постоянно
проживавших на территории Украины, прибывших на территорию Российской Федерации
в экстренном массовом порядке и находящихся в пунктах временного размещения на
территории Приморского края, в 2015 году.

2. Департаменту информационной политики Приморского края обеспечить официальное
опубликование настоящего постановления.

И.о. Губернатора края -
Главы Администрации Приморского края
В.И. УсольцевУТВЕРЖДЕНО

постановлением

Администрации Приморского края
от 24 декабря 2015 года № 513-па

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

иных межбюджетных трансфертов, источником финансового обеспечения
которых являются иные межбюджетные трансферты из федерального бюджета
на финансовое обеспечение мероприятий по временному социально-бытовому
обустройству граждан Украины и лиц без гражданства, постоянно проживавших
на территории Украины, прибывших на территорию Российской Федерации в
экстренном массовом порядке и находящихся в пунктах временного размещения
на территории Приморского края, в 2015 году

ле ли Наименованиемуниципальногообразования Суммарасходов

; Приморского края ‚ тыс. руб 3
ЁАртемо вски и городскои Экруг 1 т 48 ОО
е восто кски и городскои ° круг 840 7 е
_ЁНаходки я ски и городскои округ 5764 20
ЁУссури . ски и гор0дскои округ 5Э ОО

ЁКировскии муниципальныи раион 396 50
%Итого' 8801 45