УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности и назначении на должность
сотрудников Федеральной службы исполнения наказаний

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора внутренней службы Бабкину Галину Ивановну,
начальника финансово-экономического управления Федеральной
службы исполнения наказаний;

полковника внутренней службы Буца Михаила Анатольевича,
начальника управления охраны и конвоирования Федеральной
службы исполнения наказаний.

2. Назначить - полковника - внутренней службы - Хабарова
Александра Владимировича начальником управления охраны и
конвоирования Федеральной службы исполнения наказаний.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
12,резидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
13 ноября 2012 года
№ 1534

ТОН