ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 июня 2014 г. № 559

МОСКВА

Об утверждении Правил включения юридических лиц
в реестр экспертных организаций

В соответствии с частью 3 статьи 14 Федерального закона
"Об аккредитации в национальной системе аккредитации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила включения юридических лиц
в реестр экспертных организаций.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня вступления в
силу Федерального закона "Об аккредитации в национальной системе
аккредитации".

  
 

Ъ &
ИО 2:\Ёд`
МО Си В
уАр х° "і(../’і_'/. ®
Щ ". - +› . :’;‚ ы
Председатель Правителу© ва а2М ;ё%
Российской ФедерацИи= : ЗЙ ‚Медведев
и н н
й , ®
РО уА я

2367919ПРИЛОЖЕНИЕ

к Правилам включения
юридических лиц в реестр
экспертных организаций

ЗАЯВЛЕНИЕ

о включении юридического лица в реестр
экспертных организаций

(заявитель - полное и (в случае, если имеется) сокращенное наименования, в том числе

фирменное наименование, юридического лица, адрес его места нахождения, номер телефона
и адрес электронной почты юридического лица,
идентификационный номер налогоплательщика)

(адрес сайта заявителя в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет")

фамилии, имена и (в случае, если имеются) отчества экспертов по аккредитации,
для которых юридическое лицо является основным местом работы, а также экспертов по аккредитации,
с которыми юридическое лицо осуществляет взаимодействие,

с указанием соответствующих им номеров записей в реестре экспертов по аккредитации)

4. Опись прилагаемых документов.

Руководитель юридического лица
(подпись) (ф.и.о.)

2367919