ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 октября 2014 г. № 536-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 24.01.2005
№ 11-пк

В постановление Администрации Тюменской области от 24.01.2005
№ 11-пк "О создании областной комиссии по предупреждению и ликвидации
чрезвычайных ситуаций и обеспечению пожарной безопасности" внести
следующие изменения:

приложение № 1 к постановлению изложить в новой редакции согласно
приложению к настоящему постановлению.

Губернатор об В.В. Якушев

довументационного
обеспечения

 

Постановление Правительства №536-п от 22.10.2014 (13190513 \1)2

Северо-Уральское управление Федеральной службы по экологическому,
технологическому и атомному надзору (по согласованию)

Тюменский гарнизон (по согласованию)

Тюменское межрегиональное территориальное управление воздушного
транспорта - Федерального - агентства - воздушного - транспорта - (по
согласованию)

Филиал в Тюменской и Курганской областях ОАО "Ростелеком" (по
согласованию)

Управление Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав
потребителей и благополучия человека по Тюменской области (по
согласованию)

Управление Федеральной службы по надзору в сфере природопользования
по Тюменской области (по согласованию)

Тюменский центр по гидрометеорологии и мониторингу окружающей
среды - филиал ФГБУ "Обь-Иртышское УГМС" (по согласованию)

ФГУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии в Тюменской области" (по
согласованию)

Органы местного самоуправления*

 

* Представитель органа местного самоуправления участвует в работе комиссии в качестве
члена комиссии с правом голоса при рассмотрении вопросов, касающихся предупреждения
и ликвидации чрезвычайных ситуаций и обеспечения пожарной безопасно№ итории
данного муниципального образования.