ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 05 мая 2015 года № 53

г.Пенза

О внесении изменений
в отдельные нормативные правовые акты
Губернатора Пензенской области

В целях приведения отдельных нормативных правовых актов Г`убернатора
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Уставом Пензенской области, Законом Пензенской области
от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе Пензенской области" (с последующими
изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Г`убернатора Пензенской области от 19.03.2010
№ 19 "Об утверждении Положения о проверке достоверности и полноты
сведений, представляемых гражданами, претендующими на замещение должностей
государственной гражданской службы Пензенской области, и государственными
гражданскими служащими Пензенской области, и соблюдения государственными
гражданскими служащими Пензенской области требований к служебному
поведению" (с последующими изменениями) (далее - постановление) следующие
изменения:

1.1. В подпункте "з" пункта 2 постановления слова ", а также проверки
соблюдения гражданами, замещавшими должности государственной гражданской
службы Пензенской области, ограничений при заключении ими после ухода
с государственной гражданской службы Пензенской области трудового договора
и (или) гражданско-правового договора в случаях, предусмотренных федеральными
законами" исключить.

1.2. Пункт 2 постановления дополнить подпунктом "н" следующего
содержания:

"н) осуществление проверки соблюдения гражданами, замещавшими
должности государственной гражданской службы Пензенской  области,
ограничений при заключении ими после увольнения с государственной
гражданской службы Пензенской области трудового договора и (или)
гражданско-правового договора в случаях, предусмотренных федеральными
законами".

с:\мои документы\ра/\53.4осх4. Признать утратившими силу:

4.1. Постановление Губернатора Пензенской области от 01.03.2011 № 19
"О внесении изменений в постановление Губернатора Пензенской области
от 19.03.2010 № 19 "Об утверждении Положения о проверке достоверности и
полноты сведений, представляемых гражданами, претендующими на замещение
должностей государственной гражданской службы Пензенской области, и
государственными гражданскими служащими Пензенской области, и соблюдения
государственными гражданскими служащими Пензенской области требований
к служебному поведению" (с последующими изменениями)".

4.2. Подпункт 14.10 пункта 14 постановления Губернатора Пензенской
области от 06.06.2013 № 109 "О внесении изменений в отдельные постановления
Губернатора Пензенской области".

4.3. Подпункт 6.2 пункта 6 постановления Г `убернатора Пензенской области
от 31.01.2014 № 10 "О внесении изменений в отдельные нормативные правовые
акты Губернатора Пензенской области".

5. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.гоу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

6. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Губернатора и Правительства Пензенской области.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области - М.Г.. Косой

с:\мои документы\ра/\53.4осх