ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2014 года №729
г. Калининград

О признании утратившим силу постановления Правительства
Калининградской области от 28 августа 2006 года № 626

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Признать утратившим - силу - постановление - Правительства
Калининградской области от 28 августа 2006 года № 626 "Об оплате труда
работников государственного областного учреждения "Фонд поддержки
предпринимательства в Калининградской области".

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов