ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 марта 2013 г. № 264

МОСКВА

Об утверждении коэффициента дополнительного увеличения с
1 апреля 2013 г. размера страховой части трудовой пенсии по старости
и размеров трудовой пенсии по инвалидности и трудовой пенсии
по случаю потери кормильца

В целях реализации пункта 6 статьи 17 Федерального закона
"О трудовых пенсиях в Российской Федерации" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

1. Утвердить коэффициент дополнительного увеличения
с 1апреля 2013 г. размера страховой части трудовой пенсии по старости и
размеров трудовой пенсии по инвалидности и трудовой пенсии по случаю
потери кормильца в размере 1,033.

2. Пенсионному фонду Российской Федерации проинформировать
свои территориальные органы о размере коэффициента, утвержденного
настоящим постановлением, для увеличения пенсий, установленных
Федеральным законом "О трудовых пенсиях в Российской Федерации".

' 3. Настоящее постановление вступает в силу с 1 апреля 2013 г.

Д.Медведев

 

2023378