ЗАКОН ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в отдельные
законодательные акты Тульской области

Принят
Гульской - областной Думой
20 ноября - 2014 года

Статья 1 _

Внести в Закон Тульской области от 18 февраля 2010 года № 1405-ЗТО
"О - представлении - гражданами, - претендующими - на - замещение
государственных должностей 'Гульской области, и лицами, замещающими
государственные должности ТГульской области, сведений © доходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера" ('Гульские известия,
2010, 25 февраля; 2011, 20 октября; 2012, 3 февраля, 24 мая; 2013, 30 апреля, 3
октября) следующие изменения:

1) в статье 1

а) в части 1 слова "по формам справок согласно приложениям 1 и 2 к
настоящему Закону" заменить словами "по форме справки, утвержденной
указом Президента Российской Федерации";

6) в части 2 слова "по формам справок согласно приложениям 3 и 4 к
настоящему Закону" заменить словами "по форме справки, утвержденной
указом Президента Российской Федерации";

2) в статье 2:

а) в абзаце шестом части 2' слова "справок, формы которых утверждены
приложениями 3 и 4 к настоящему Закону" заменить словами "справки, форма
которой утверждена указом Президента Российской Федерации";

6) в части 4 слова "трех месяцев" заменить словами "одного месяца";

МАМ

РАГ\Д6\2014\ЗАКОН\ЗАС _ 4\Зак_внес. изм. сведения о доходах_прин.д0с2. Подпункты "б" и "в" пункта 2 статьи 1 настоящего Закона вступают в
силу по истечении десяти дней после дня его официального опубликования.

3. Со дня вступления в силу настоящего Закона признать утратившим
силу подпункт "д" пункта 1 статьи 2 Закона Тульской области от 25 апреля '
2013 года № 1940-ЗТО "О внесении изменений в отдельные законодательные

акты Тульской области" (‘Гульские известия, 2013, 30 апреля).

  

 
    

Председат@/Тульской‚ 3
областно Думы ‚ №
іц Й ч ‚нЭГге
НЫ д ЙН )"в \ и раб(›те
ы Ра : Ифе: ! с обрашениями _‚
С.А. Харйідо‚іюв /.‚;;;;‚1' " О кдан В.С. Груздев
-на МА /
оРОИ '
* :*‹1";:;";›- ой "
г. Гула
20 ноября 2014 года
№ 2210-ЗТО

ЕЛДУМА\!156_2.д0с