ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.12.2014 м 654

О внесении изменений и дополнений в постановление правительства
Тульской области от 26.06.2012 № 285 "Об утверждении
административного регламента предоставления государственной услуги
"Предоставление гражданам и юридическим лицам земельных участков
для целей строительства без предварительного согласования места
размещения объекта"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление правительства Тульской  области
от 26.06.2012 № 285 "Об утверждении - административного регламента
предоставления государственной услуги "Предоставление гражданам и
юридическим лицам земельных участков для целей строительства без
предварительного согласования места размещения объекта" следующие
изменения и дополнения:

а) пункты 17, 107, 108, 123 приложения к постановлению после текста
"сети "Интернет" дополнить тестом "и на официальном сайте Российской
Федерации в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" для
размещения информации о проведении торгов";

6) в пунктах 81, 82, 83, 86 приложения к постановлению текст "комитет
государственного заказа Тульской области", "комитет государственного
заказа" заменить текстом "специализированную организацию";

в) в пунктах 81, 86 текст "Федеральным законом от 21 июля 2005 года
№ 94-ФЗ "О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ,
оказание услуг для государственных и муниципальных нужд" заменить
текстом "Федеральным законом от 5 апреля 2013 года № 44-ФЗ
"О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для
обеспечения государственных и муниципальных нужд";

9036412

г) пункт 161 приложения к постановлению изложить в новой редакции:

"161. Министерство при получении письменной жалобы, в которой
содержатся нецензурные либо оскорбительные выражения, угрозы жизни,
здоровью и имуществу должностного лица, а также членов его семьи, вправе
оставить жалобу без ответа по существу поставленных в ней вопросов и
сообщить - гражданину,  направившему - жалобу, о - недопустимости
злоупотребления правом.";

д) дополнить приложение к постановлению пунктом 162 следующего
содержания:

"162. В случае если текст письменной жалобы не поддается
прочтению, не указаны фамилия гражданина, направившего жалобу, или
почтовый адрес, по которому должен быть направлен ответ, ответ на жалобу
не дается и она не подлежит направлению в уполномоченный на ее
рассмотрение орган, о чем в течение семи дней со дня регистрации жалобы
сообщается гражданину, направившему жалобу, если его фамилия и
почтовый адрес поддаются прочтению."; `

ё) в пункте 148 приложения к постановлению текст "первому
заместителю губернатора Тульской области - председателю правительства
Тульской - области" - заменить - текстом - "заместителю - председателя
правительства Тульской области - министру природных ресурсов и экологии
Тульской области".

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

В.В. Шерин