ЗАКОН ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

О внесении изменений в Закон Томской области
"О наделении органов местного самоуправления
отдельными государственными полномочиями по
регистрации коллективных договоров"

Принят Законодательной Думой 26 февраля 2015 года
Томской области (постановление № 2506)
Статья 1

Внести в Закон Томской области от 9 декабря 2013 года № 216-О3
"О наделении органов местного самоуправления отдельными государственными
полномочиями по регистрации - коллективных - договоров" - (Официальные
ведомости Законодательной Думы Томской области, 2013,
№ 25 (201), постановление от 28.11.2013 № 1625) следующие изменения:

1) часть 3 статьи 2 изложить в следующей редакции:

"3. Департамент труда и занятости населения Томской области утверждает
административный - регламент - предоставления - государственных - услуг - по
регистрации коллективных договоров, предоставляемых органами - местного
самоуправления при осуществлении переданных отдельных государственных
ПОЛНОМОЧИЙ.";

2) статью 4 изложить в следующей редакции:

"Статья 4. Контроль за осуществлением органами местного
самоуправления переданных отдельных государственных
полномочиЙ

1. Контроль за  осуществлением  органами - местного самоуправления
переданных отдельных государственных полномочий осуществляет Департамент

труда и занятости населения Томской области.2

Контроль за использованием субвенции осуществляется в соответствии с
бюджетным законодательством.

2. Департамент труда и занятости населения Томской области проводит
проверку деятельности органов местного самоуправления при осуществлении ими
переданных отдельных государственных полномочий не чаще чем один раз в три
года.

3.В случае выявления нарушений органами местного самоуправления
законодательства Российской Федерации и Томской области по вопросам
осуществления переданных отдельных государственных полномочий Департамент
труда и занятости населения Томской области выдает письменные предписания по
устранению таких нарушений, обязательные для исполнения органами местного
самоуправления и должностными лицами органов местного самоуправления.

4. Информация о результатах проведенной проверки, в том числе о
выявленных нарушениях и предписаниях об их устранении с указанием сроков
устранения, в течение одного месяца после завершения проверки подлежит
размещению на сайте Департамента труда и занятости населения Томской области
в сети "Интернет".

5. Органы местного самоуправления ежеквартально, в срок до 15 числа
месяца, следующего за отчетным кварталом, представляют в Департамент труда и
занятости населения Томской области отчет об осуществлении переданных
отдельных государственных полномочий по форме, утвержденной Департаментом

труда и занятости населения Томской области.".

Статья 2
Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня его

официального опубликования.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

11 марта 2015 года № 10-ОЗ