ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ _

22 декабря 2014 Г. г. Ставрополь № 527-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий на поддержку племенного животноводства,
утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 15 декабря 2010 г. № 437-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на
поддержку племенного животноводства, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 15 декабря 2010 г. № 437-п "Об утверждении Порядка предоставления за счет средств бюджета Ставропольского
края субсидий на поддержку племенного животноводства" (с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Ставропольского края
от 15 марта 2013 г. № 91-п и от 06 марта 2014 г. № 87-п).

2. Признать утратившим силу подпункт 9.6 изменений, внесенных в
некоторые постановления Правительства Ставропольского края по вопросам
государственной поддержки сельскохозяйственного производства, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 06 марта
2014 г. № 87-п.

3. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т. и заместителя председателя Правительства Ставропольского
края - министра финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.

4. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

тавропольского Края В.В.Владимиров2

В случаях, предусмотренных соглашением, остаток субсидии, не использованный получателем в отчетном финансовом году, подлежит возврату
в доход краевого бюджета в течение первых 5 рабочих дней финансового года, следующего за отчетным финансовым годом, в порядке, устанавливаемом
министерством финансов Ставропольского края.

При нарушении получателем срока возврата субсидии министерство

‚ принимает меры по взысканию указанных средств в доход краевого бЮДЖСТ&

в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.".