ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 июня 2013 г. № 529

МОСКВА

Об утверждении Положения
о Государственной комиссии по подготовке к празднованию
100-летия образования Республики Карелия

В соответствии с подпунктом "а" пункта 3 Указа Президента
Российской Федерации от 24 мая 2013 г. № 517 "О праздновании
100-летия образования Республики Карелия" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемое Положение о Государственной комиссии
по подготовке к празднованию 100-летия образования Республики
Карелия.

   
 

Председатель Пра

Российской Фед& Д.Медведев

2089398а) рассматривать инвестиционные проекты и предложения по
реализации плана мероприятий, привлечению в установленном порядке
отечественных и иностранных инвестиций, включая валютные кредиты,
содействовать привлечению внебюджетных источников финансирования
плана мероприятий;

6) заслушивать на своих заседаниях представителей федеральных
органов - исполнительной  власти, ©органов исполнительной - власти
Республики - Карелия, - организаций по - вопросам, - касающимся
осуществления приоритетных инвестиционных проектов и реализации
плана мероприятий;

в) создавать рабочие группы и экспертные советы;

г) определять участников юбилейных мероприятий.

6. Заседания Комиссии проводятся по мере  необходимости,
но не реже 1 раза в год.

Заседания Комиссии ведет председатель Комиссии либо по его
поручению один из заместителей.

Заседание Комиссии считается правомочным, если на нем
присутствует более половины ее членов.

7. Решения Комиссии - принимаются - большинством - голосов
присутствующих на заседании членов Комиссии.

При равенстве голосов принятым считается решение, за которое
проголосовал председательствующий на заседании Комиссии.

Решения - Комиссии - оформляются - протоколом, - который
подписывается - председателем  Комиссии или  его  заместителем,
председательствующим на заседании Комиссии.

Решения, принимаемые Комиссией, направляются для исполнения
в виде выписки из протокола заседания Комиссии.

Решения Комиссии, принятые в пределах ее - компетенции,
обязательны - для - исполнения - органами - исполнительной - власти,
представленными в Комиссии.

8. Организационно-техническое обеспечение деятельности Комиссии
осуществляют Министерство  регионального развития - Российской
Федерации и Правительство Республики Карелия.

2089398