УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Совета при Президенте
Российской Федерации по развитию физической
культуры и спорта, утвержденный Указом Президента
Российской Федерации от 28 июля 2012 г. № 1058

1. Внести в состав Совета при Президенте Российской
Федерации по развитию - физической - культуры и - спорта,
утвержденный Указом Президента Российской Федерации от
28 июля 2012 г. № 1058 "О Совете при Президенте Российской
Федерации по развитию физической культуры и спорта" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 32, ст. 4479; № 50,
ст. 7015; 2013, № 39, ст. 4965), следующие изменения:

а) включить в состав Совета следующих лиц:

Дворкович А.В. -  Заместитель Председателя Правительства
Российской  Федерации - (заместитель
председателя Совета)

Винер-Усманова И.А. - президент Всероссийской - федерации
художественной гимнастики (по
согласованию)

ЛОИзаменить позицией следующего содержания:

"Кущенко С.В. - первый вице-президент Международного
союза биатлонистов, президент
автономной некоммерческой организации
"Единая - баскетбольная - лига" - (по
согласованию)";

г) позицию:

"Лукин В.П. - Уполномоченный по правам человека в
Российской Федерации, президент
Паралимпийского комитета России (по
согласованию)"

заменить позицией следующего содержания.

"Лукин В.ИП. - президент Паралимпийского комитета
России (по согласованию)";

д) исключить из состава Совета Абрамова А.С., Козака Д.Н. и

Чернышенко Д.Н.
2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
с президент

йЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
30 июля 2014 года
№ 541