УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О досрочном прекращении полномочий Губернатора
Челябинской области

В связи с заявлением Губернатора Челябинской области
Юревича М.В. о досрочном прекращении полномочий и в
соответствии с подпунктом "в" пункта 1 статьи 19 Федерального
закона от 6 октября 1999 г. № 184-ФЗ "Об общих принципах
организации законодательных (представительных) и исполнительных
органов государственной власти субъектов Российской Федерации"
постановляю:

1. Принять отставку Губернатора Челябинской  области
Юревича М.В. по собственному желанию.

2. Назначить Дубровского Бориса Александровича временно
исполняющим обязанности Губернатора Челябинской области до
вступления в должность лица, избранного Губернатором Челябинской
области.

3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
15 января 2014 года
№ 21

ИНМИИ И