ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1271

МОСКВА

О внесении изменения в методику распределения между субъектами
Российской Федерации субвенций из федерального бюджета
на осуществление полномочий по первичному воинскому учету
на территориях, где отсутствуют военные комиссариаты

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Подпункт 3 пункта 2 методики распределения между субъектами
Российской - Федерации - субвенций - из - федерального - бюджета
на осуществление полномочий по первичному  воинскому  учету
на территориях, где отсутствуют военные комиссариаты, утвержденной
постановлением Правительства Российской Федерации от 29 апреля
2006 г. №258 "О субвенциях на - осуществление - полномочий
по первичному воинскому учету на территориях, где отсутствуют военные
комиссариаты" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006,
№ 19, ст. 2081; 2009, № 6, ст. 737), изложить в следующей редакции:

"3) определяется размер субвенций, предоставляемых бюджетам
субъектов Российской Федерации (Усув:):

Усув - (Мосвов + Мсовм: Х К)) х 5; + Мосвов: Х УдКО,

1(і - Гсовм! / 1освоб"

где:

К; - коэффициент рабочего времени;

‘овм: - КОЛИЧество часов рабочего времени в год, рассчитанное
в среднем на одного работника, осуществляющего работу по воинскому
учету в органе  местного самоуправления по - совместительству
в 1-м субъекте Российской Федерации;

2502891‘освоб - КОЛИчество часов рабочего времени в год, рассчитанное
на одного военно-учетного работника исходя из норм, установленных
Грудовым кодексом Российской Федерации;

Мосвов; - количество военно-учетных работников;

Мсовм: - Кколичество работников, осуществляющих работу по
воинскому учету в органе местного самоуправления по совместительству;

5; - затраты на содержание одного военно-учетного работника органа
местного самоуправления;

Здко - расходы, связанные с выплатой денежной компенсации
военно-учетному работнику, проживающему в районах Крайнего Севера и
приравненных к ним местностях, в размере стоимости проезда и провоза
багажа в пределах территории Российской Федерации к  месту
использования отпуска и обратно;".

2. Настоящее постановление распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 января 2014 г.

  
  

  
       

*

й
\\(("/Ё_ и М.
\ Г‚{_"?

  

Председатель Правите
Российской Федера

-

Д.Медведев

2502891