УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
06.07.2015 № 206

Великий Новгород

О внесении изменений в состав Координационного совета по вопросам
демографии, сохранения и укрепления здоровья населения области и
профилактики заболеваний

!. Внести изменения в состав Координационного совета по вопросам
демографии, сохранения и укрепления здоровья населения области и
профилактики заболеваний, утвержденный указом Губернатора Новгородской
области от 31.01.2014 № 29: ›

1.1. Включить в качестве членов Координационного совета заместителя
начальника отдела Департамента организации экстренной медицинской
помощи и экспертной деятельности  Министерства  здравоохранения
Российской Федерации Губанова Г.А. (по согласованию), руководителя
территориального органа Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения по Новгородской области Никифорову Л.А. (по согласованию),
руководителя департамента труда и социальной защиты  населения
Новгородской области Ренкаса Н.Н., первого заместителя руководителя
департамента образования и молодежной политики Новгородской области
Сергееву Е.В., исключив Алисиевича А.А., Афанасьева А.В., Бобрышева Ю.И.,
Гайворонского В.С., Осипова А.А.;

1.2. Считать Пантелейчук М.Н. руководителем департамента культуры
и туризма Новгородской области.

2. Опубликовать указ в газете "Новгородские ведомости" и разместить
на "Официальном интернет-портале правовой информации" (\ууууу.ргауо.2оу.ги).

Губернатор
овгородской абластидлё:.Г.\МВ

5 © ДОКУМЕНТОВ

 

ЗН
№ 199-у