# ‘ё‚ и ол ’;." а ^
ЗЪ:Ж --1‘;({{5

ПРАВИТЕЛЬСТВО УЛЬЯНОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 апреля 2015 г. * 179-П

Экз.№___

Г. Ульяновск

О проведении в 2015 году областного конкурса
"Лучшее праздничное тематическое оформление
муниципальных образований Ульяновской области к проведению
дней воинской славы России в ознаменование 70-й годовщины
Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов"

В целях повышения художественного и  эстетического - уровня
праздничного оформления городов и поселений Ульяновской области, создания
праздничной атмосферы в муниципальных образованиях Ульяновской области
в период проведения дней воинской славы России в ознаменование
70-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов
Правительство Ульяновской области постановляет:

1. Провести в 2015 году на территории Ульяновской области областной
конкурс "Лучшее ‚›праздничное тематическое оформление муниципальных
образований Ульяновской области к проведению дней воинской славы России
в ознаменование 70-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне
1941-1945 годов".

2. Утвердить: .

2.1. Положение о проведении в 2015 году областного конкурса "Лучшее
праздничное - тематическое оформление - муниципальных образований
Ульяновской области к  проведению - дней воинской славы - России
в ознаменование 70-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне
1941-1945 годов" (приложение № 1).

‚ 2.2. Состав комиссии по подведению итогов областного конкурса
"Лучшее праздничное тематическое оформление муниципальных образований
Ульяновской. области к  проведению - дней воинской славы - России
в ознаменование 70-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне
1941-1945 годов" (приложение № 2).

3. Настоящее постановление вступает в силу со ддя его официального
опубликования.

Губернатор - Председатф/

Правительства области С.И.Морозов2

учреждения высшего профессионального образования
"Ульяновский государственный университет" (по согласованию)

Насыбуллова Р.И. - ведущий консультант департамента ТОопЛИВНоэнергетического и жилищно-коммунального комплексов
Министерства строительства, жилищно-коммунального
комплекса и транспорта Ульяновской области

Чернов Н.В. - председатель Ульяновской региональной организации
Всероссийской творческой общественной организации
"Союз художников России" (по согласованию).