ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 2% июня 2014 г. № 592

МОСКВА

О внесении изменений в Правила отбора инвестиционных проектов
и принципалов для предоставления государственных гарантий
Российской Федерации по кредитам либо облигационным займам,
привлекаемым на осуществление инвестиционных проектов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
отбора инвестиционных проектов и принципалов для предоставления
государственных гарантий Российской Федерации по кредитам либо
облигационным займам, привлекаемым на осуществление инвестиционных
проектов, утвержденные постановлением Правительства Российской
Федерации от 14 декабря 2010 г. № 1016 "Об утверждении Правил отбора
инвестиционных - проектов и принципалов - для - предоставления
государственных гарантий Российской Федерации по кредитам либо
облигационным займам, привлекаемым на осуществление инвестиционных
проектов" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010, № 52,
ст. /081; 2011, № 34, ст. 4992; 2013, № 24, ст. 3002).

   
   

КО\ Э&

   

Председатель Правитель}

Российской Федераци/=: Д.Медведев

2375724УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 28 июня 2014 г. № 592

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила отбора инвестиционных проектов
и принципалов для предоставления государственных гарантий
Российской Федерации по кредитам либо облигационным займам,
привлекаемым на осуществление инвестиционных проектов

1.В пункте2 слова "на период до 2012 года, утвержденным
распоряжением Правительства Российской Федерации от 17 ноября 2008 г.
№ 1663-р,' заменить словами "на период до 2018 года".

2. Пункт 7 дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае непредставления принципалом документов, указанных
в пунктах 4 и 7 приложения № 1 к настоящим Правилам, уполномоченный
федеральный орган запрашивает соответствующие сведения
самостоятельно.'.

3.В пункте 14 слова "в течение 3 месяцев" заменить словами
"в течение 45 дней".

4. Пункт 1 приложения №1 к указанным Правилам после слов
'на участие в отборе" дополнить словами ", подписанная принципалом".

2375724