ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15.12.2014 № 532-п
г. Иваново

О предоставлении субсидий бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на организацию обеспечения водоснабжения
и водоотведения потребителей в условиях проведения
отопительного периода

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, федеральными законами от 06.10.2003 № 131-ФЗ "Об общих
принципах  организации - местного самоуправления в Российской
Федерации" и от 07.12.2011 № 416-ФЗ "О водоснабжении и
водоотведении", Законом Ивановской области от 11.12.2013 № 104-ОЗ
"Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016
годов", постановлением Правительства Ивановской области от 13.11.2013
№ 458-п "Об утверждении государственной программы Ивановской
области "Обеспечение доступным и комфортным жильем, объектами
инженерной инфраструктуры и услугами  жилищно-коммунального
хозяйства населения Ивановской области", в целях обеспечения
эксплуатации - объектов - системы - коммунальной - инфраструктуры,
используемых в сфере водоснабжения, водоотведения и очистки сточных
вод, в условиях проведения отопительного периода Правительство
Ивановской области п остановляет:

1. Определить, что финансовое обеспечение предоставления в 2014
году субсидий бюджетам муниципальных образований Ивановской
области на организацию обеспечения водоснабжения и водоотведения
потребителей в условиях проведения отопительного периода является
расходным обязательством Ивановской области.

2. Утвердить Порядок предоставления и расходования в 2014 году
из областного бюджета субсидий бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на организацию обеспечения водоснабжения и
водоотведения потребителей в условиях проведения отопительного
периода (прилагается).

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства
Ивановской области

 

А.Г. Фомин6

12. Ответственность за своевременность и полноту предоставления
Субсидий возлагается на Департамент жилищно-коммунального хозяйства
Ивановской области.

13. Органы местного самоуправления муниципальных образований
Ивановской области обеспечивают результативность, целевой характер
использования предусмотренных им Субсидий.

14. Не использованный по итогам текущего финансового года
остаток Субсидии подлежит возврату в областной бюджет в соответствии с
требованиями, установленными бюджетным законодательством.

15. В случае нецелевого использования Субсидии (части средств
Субсидии) указанные средства подлежат возврату в областной бюджет.