ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 01.09.2015 № 969-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Газопровод низкого давления с
вводами включительно"

В соответствии с Зеёемельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 878 "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в ©области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного жкадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации от
3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения  сведений в государственный - кадастр
недвижимости, В федеральный орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в ©области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного - общества - "Газпром - газораспределение - Ярославль"
от 12.08.2015 № АП-07/1617 и карты (плана) охранной зоны объекта
газораспределительной сети "Газопровод низкого давления с вводами
включительно" от 30.12.2014, составленной кадастровым инженером
Петровой К.А.,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить границу охранной зоны объёекта газораспределительной
сети "Газопровод низкого давления с вводами включительно" (далее -
охранная зона объёекта газораспределительной сёти) с кадастровым* Система координат МСК-76.