ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕРМ СКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.05.2015 № 274-п

-
О переводе земельных участков
из одной категории в другую

В соответствии с частью 4 статьи 3, пунктом & части 1 статьи 7
и частью 2 статьи 15 Федерального закона от 21 декабря 2004 г. № 172-ФЗ
"О переводе земель или земельных участков из одной категории в другую",
пунктом 6 части 1 статьи 3 Закона Пермского края от 1 июля 2009 г. № 463-ПК
"О полномочиях органов государственной власти Пермского края в сфере
земельных отношений", постановлением Правительства Пермского края
от 29 сентября 2008 г. № 464-п "Об утверждении формы ходатайства
о переводе земель или земельных участков из одной категории в другую
в отношении земель сельскохозяйственного назначения, за исключением
земель, находящихся в собственности Российской Федерации, и состава
документов, прилагаемых к ходатайству", на основании - ходатайства
администрации Красновишерского муниципального района от 22 января 2015 г.
№ СЭД-01-12-39

Правительство Пермского края ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Перевести из категории земель сельскохозяйственного назначения
в категорию земель промышленности, энергетики, транспорта, связи,
радиовещания, телевидения, информатики, земель  для - обеспечения
космической деятельности, земель обороны, безопасности и земель иного
специального назначения земельные участки:

с кадастровым номером 59:25:1150001:2 площадью 10639 кв.м,
находящийся по адресу: Пермский край, Красновишерский муниципальный
район, в 14,2 км юго-западнее н. п. Талавол, участок № 5, под объект:
обустройство газовых скважин Маговского месторождения, 1-й пусковой
комплекс (эксплуатация скважины № 2);

с кадастровым номером 59:25:1160001:2 площадью 35546 кв.м,
находящийся по адресу: Пермский край, Красновишерский муниципальный
район, в 13,3 км юго-западнее н. п. Талавол, участок № 6, под объект:2

обустройство газовых скважин Маговского месторождения, 2-й пусковой
комплекс (эксплуатация скважины № 9 и подъездной дороги к ней).
2. Контроль за исполнением постановления оставляю за собой.

11_Т[редседатель Правительства %
°

рмского края П Тушнолобов