ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 февраля 2014 г. № 99

МОСКВА

Об утверждении Правил организации искусственного
воспроизводства водных биологических ресурсов

В соответствии со статьей 45 Федерального закона "О рыболовстве
и сохранении водных биологических ресурсов" Правительство Российской
Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила организации искусственного
воспроизводства водных биологических ресурсов.

2. Реализация полномочий, предусмотренных настоящим
постановлением,  осуществляется - соответствующими - федеральными
органами - исполнительной - власти в - пределах - установленной
Правительством Российской Федерации предельной численности их
работников и ассигнований федерального бюджета, предусмотренных им
на руководство и управление в сфере установленных функций.

3. Признать  утратившими силу постановление - Правительства
Российской Федерации от 3 марта 2012 г. № 174 "Об организации
искусственного воспроизводства водных биологических ресурсов, а также
о подготовке и заключении договора на искусственное воспроизводство
водных биологических ресурсов" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 12, ст. 1413) и пункт 24 изменений, которые вносятся
в - акты - Правительства - Российской - Федерации, - утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 22 октября

2267041технических документов по охране окружающей среды либо использует
для - питания - работников - юридического лица - (индивидуального
предпринимателя), осуществляющего искусственное - воспроизводство
водных биоресурсов.

9. Результатом выполнения работ По искусственному
воспроизводству водных биоресурсов является выпуск юридическим
лицом (индивидуальным предпринимателем) водных биоресурсов в
водный объект рыбохозяйственного значения, который подтверждается
актом - выпуска, подписанным - уполномоченными - представителями
Федерального агентства  по рыболовству и юридического  лица
(индивидуального предпринимателя), осуществляющего выпуск водных
биоресурсов, форма которого устанавливается Министерством сельского
хозяйства Российской Федерации.

10. Учет водных биоресурсов, выпускаемых в водные объекты
рыбохозяйственного значения, осуществляется в соответствии с
методикой, утвержденной Министерством сельского хозяйства Российской
Федерации.

2267041 .д0с