ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 523-п

г. Новосибирск

Об определении уполномоченной организации по оформлению и выдаче
иностранным гражданам патентов на территории Новосибирской области

В соответствии с пунктом 9 статьи 13 Федерального закона от 25.07.2002
№ 115-ФЗ3 "О правовом положении иностранных граждан в Российской
Федерации" и письмом Федеральной миграционной службы от 19.11.2014
№ КР-1/2/2-17799 Правительство Новосибирской области постановляет:

1. Определить уполномоченной организацией, участвующей В
осуществлении полномочий по предоставлению государственной услуги по
оформлению и выдаче иностранным гражданам патентов, в том числе
осуществляющей прием заявлений и документов, необходимых для выдачи или
переоформления патента на территории Новосибирской области, а также
оказанию - содействия в - проведении - обязательной - государственной
дактилоскопической регистрации иностранных граждан, обращающихся за
получением патента, и их фотографировании, федеральное государственное
унитарное предприятие "Паспортно-визовый сервис" Федеральной миграционной
службы, филиал по Новосибирской области ФГУП "ПВС" ФМС России.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя Председателя Правительства Новосибирской области
Знаткова В.М.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий