ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

28.11.2014 № 608-пп
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Правительства Тверской области
от 04.10.2011 № 61-пп

Правительство Гверской области постановляет:

|. Внести в Положение о Межведомственной комиссии при
Правительстве Гверской области по земельным отношениям, утвержденное
постановлением Правительства Гверской области от 04.10.2011 № 61-пп
"О Межведомственной комиссии при Правительстве Тверской области по
земельным отношениям" (далее - Положение), изменение, изложив абзац
двенадцатый подпункта "е" пункта 4 Положения в следующей редакции:

"- строительства и эксплуатации водохранилищ и иных искусственных
водных объектов, а также гидротехнических сооружений, речных портов,
причалов;".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области ЙС овынескы М А.В. Шевелев