УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О гарантиях распространения телеканалов и
радиоканалов на территории Российской Федерации

В целях обеспечения населения Российской Федерации
многоканальным телевизионным вещанием и радиовещанием с
гарантированным предоставлением обязательных общедоступных
телеканалов и радиоканалов заданного качества, повышения
эффективности  функционирования телевизионного вещания и
радиовещания и учитывая стратегическое значение сети единого
государственного оператора телерадиовещания - федерального
государственного унитарного предприятия "Российская
телевизионная и радиовещательная сеть", постановляю:

1. Установить, что:

а) не допускается  перераспределение полос - радиочастот,
выделенных для осуществления эфирного наземного вещания и
эфирной наземной трансляции телеканалов, для иных целей без
предварительного согласия вещателей, осуществляющих их эфирное
наземное - вещание, полученного в - порядке,  определяемом
Правительством Российской Федерации;

6) федеральное - государственное - унитарное - предприятие
"Российская телевизионная и радиовещательная сеть" является
оператором связи, осуществляющим на территории Российской
Федерации эфирную цифровую наземную трансляцию телеканалов,
получивших право на осуществление эфирного цифрового наземного
вещания с использованием позиций в мультиплексах.

2. Внести в Указ Президента Российской Федерации от 24 июня
2009 г. № 715 "Об общероссийских обязательных общедоступных

ЛАИвнесении изменений в Закон Российской Федерации "О средствах
массовой информации" и Федеральный - закон - "О - связи",
предусматривающий запрет для операторов связи, оказывающих
услуги связи для целей телевизионного вещания и  (или)
радиовещания (кроме  услуг  связи  для - целей - проводного
радиовещания), на изменение телеканалов и (или) радиоканалов,
включая  совокупность теле-, радиопрограмм и (или) иных
аудиовизуальных, звуковых, текстовых сообщений и материалов,
транслируемых в эксплуатируемых ими сетях, за исключением
случаев - предварительного  согласования  возможности - такого
изменения с вещателями телеканалов и (или) радиоканалов, а также
случаев, установленных законодательством Российской Федерации;

д) принять меры, направленные на реализацию настоящего
Указа;

е) привести своий акты в соответствие с настоящим Указом.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

 
   
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2 Е
© резидент

пйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
11 августа 2014 года
№ 561