ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

28.10.2014 № 952-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
Шалинского района по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о КоМиИссИях
по делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона
Свердловской области от 28 ноября 2001 года № 58-О3 "О профилактике
безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних в Свердловской
области", в целях организации деятельности территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить Положение о территориальной комиссии Шалинского района
по делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 45-ПП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии Шалинского района по делам несовершеннолетних и защите их прав и
ее состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-1,
ст. 59) с изменениями, внесенными - постановлениями - Правительства
Свердловской области от 27.08.2008 № $79-ПШ, от 04.06.2009 № 639-1Ш,
от 21.02.2013 № 212-1Ш и от 18.12.2013 № 1586-1П.

3. Контроль за  исполнением  настоящего  постановления - ВозлоЖиТЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова. .

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Председатель Правитель

Свердловской области Д.В. Паслер

 

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 500013

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются  Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,
принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской
области.