Российская Федерация

Республика Карелия

ЗАКОН
РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ

О внесении изменений в некоторые
законодательные акты Республики Карелия

Принят Законодательным Собранием 15 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в статью 1 1' Закона Республики Карелия от 13 июня 2003 года
№ 676-ЗРК "О Центральной избирательной комиссии Республики Карелия"
(Собрание зако'нодательства Республики Карелия, 2003, № 6, ст. 616; 2009,
№ 12, ст. 1366) следующие изменения:

|) наименование статьи после слов "о доходах," дополнить словом
"расходах,";

2) часть 1 изложить в следующей редакции:

"!. Председатель, заместитель председателя, секретарь Центральной
избирательной комиссии Республики Карелия ежегодно, не позднее 30 апреля года, следующего за отчетным, представляют в Центральную избирательную комиссию Республики Карелия сведения о своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, а также о доходах, об

имуществе и обязательствах имущественного характера своих супруг (су-"1. Судьи Конституционного Суда представляют в Конституционный
Суд сведения о своих доходах, расходах, имуществе, принадлежащем им на
праве собственности, и обязательствах имущественного характера, а также
сведения о доходах и расходах своих супруг (супругов) и несовершеннолетних детей, об имуществе, принадлежащем им на праве собственности, и
обязательствах имущественного характера в соответствии со. статьей 8' За
кона Российской Федерации "О статусе судей в Российской Федерации".".

Статья 3
Настоящий Закон вступает в силу по истечений десяти дней со дня его
официального опубликования и распространяется на правоотношения, воз
никшие с 1 января 2015 года.

Глава

Республики Карел А.П. Худилайнен

 

т.Петрозаводск Ч
25 декабря 2014 года
№ 1860-ЗРК