РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 19 Федерального закона
"О введении в действие части первой Гражданского кодекса
Российской Федерации"

Принят Государственной Думой 19 декабря 2014 года
Одобрен Советом Федерации 25 декабря 2014 года
Статья 1

Внести в статью 19 Федерального закона от 30 ноября
1994 года № 52-ФЗ "О введении в действие части первой Гражданского
кодекса Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 1994, № 32, ст. 3302; 2014, № 19, ст. 2329; № 45, ст. 6165)
следующие изменения:

1) в пункте 1:

а) слова "до 1 января 2015 года" заменить словами "до 1 марта 2015

ЛНОИмарта 2014 года № 6-ФКЗ "О принятии в Российскую Федерацию
Республики Крым и образовании в составе Российской Федерации новых
субъектов - Республики Крым и города федерального значения
Севастополя", по истечении этого срока не имеют права осуществлять
деятельность на территории Российской Федерации (за исключением
деятельности, направленной на исполнение обязательств указанных
юридических лиц, возникших до истечения этого срока, в объеме,
необходимом для исполнения данных обязательств и прекращения

деятельности указанных юридических лиц) и подлежат ликвидации.".
Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его

официального опубликования.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
Фрезидент

иЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 506-ФЗ