ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27.11.2014 № 491-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 19.12.2012 № 537-п "Об утверждении
Положения о Департаменте строительства и архитектуры
Ивановской области"

В соответствии с указом Губернатора Ивановской области
от 07.10.2014 № 19$-уг "О реализации на территории - Ивановской
области программы "Жилье для российской сёмьи" в рамках
государственной программы Российской Федерации "Обеспечение
доступным и комфортным жильем и коммунальными услугами граждан
Российской - Федерации" - Правительство - Ивановской - области
постановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 19.12.2012 № 537-п "Об утверждении Положения о Департаменте
строительства и архитектуры Ивановской области" - следующие
изменения:

в приложении к постановлению:

в подпункте 3.2.6 слова "федеральные целевые программы" в
соответствующих - падежах - заменить - словами - "государственные
программы Российской Федерации" в соответствующих падежах;

пункт 5.2 изложить в следующей редакции:

"5.2. Начальник Департамента имеет заместителей. Один из
заместителей является главным градостроителем Ивановской области.".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков