ГУБЕРНАТОРА НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
19.12.2014 № 411

Великий Новгород

О внесении изменений в состав оперативного штаба
по рассмотрению результатов мониторинга состояния рынков
сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия и
оперативному реагированию на изменение конъюнктуры рынков
сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия

1. Внести изменения в состав оперативного штаба по рассмотрению
результатов мониторинга состояния рынков сельскохозяйственной продукции,
сырья и продовольствия и оперативному реагированию на изменение
конъюнктуры рынков сельскохозяйственной продукции, сырья и продовольствия,
утвержденный указом Губернатора Новгородской области от 11.08.2014
№ 275, включив в качестве члена оперативного штаба председателя правления
Новгородского областного потребительского общества "Новоблпотребсоюз"
Петрищева О.А. (по согласованию), исключив Пикина М.В.

2. Опубликовать указ в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородско

 

ЗН
№ 407-у