УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

©Об образовании Крымского федерального округа

В связи с образованием в составе Российской Федерации новых
субъектов - Республики Крым и города федерального значения
Севастополя постановляю:

1. Образовать Крымский федеральный округ.

2. Правительству Российской Федерации совместно с органами
исполнительной власти Республики Крым и ©г. Севастополя
обеспечить размещение:

полномочНоГо представителя Президента Российской
Федерации в Крымском федеральном округе;

аппарата полномочного представителя Президента Российской
Федерации в Крымском федеральном округе.

3. Руководителю Администрации Президента Российской
Федерации в 3-дневный срок утвердить структуру и штатную
численность аппарата полномочного представителя Президента
Российской Федерации в Крымском федеральном округе.

4. Внести в перечень федеральных округов, утвержденный
Указом Президента Российской Федерации от 13 мая 2000 г. № 849
"О полномочном представителе Президента Российской Федерации в
федеральном - округе" (Собрание законодательства  Российской
Федерации, 2000, № 20, ст. 2112; № 26, ст. 2748; № 38, ст. 3781; 2001,
№ 6, ст. 551; 2004, № 15, ст. 1395; № 41, ст. 4021; 2005, № 13, ст. 1135;
2008, № 16, ст. 1673; 2009, № 18, ст. 2222; 2010, № 3, ст. 274; № 4,
ст. 369; № 37, ст. 4643; 2013, № 6, ст. 490), изменения, дополнив его
абзацами следующего содержания:

ИИ"Крымский - федеральный - округ: - Республика - Крым,
г. Севастополь.

Центр федерального округа - г. Симферополь.".

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
21 марта 2014 года
№ 168