ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31 мая 2014 г. № 497

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Договора между
Российской Федерацией и Республикой Абхазия
о взаимной правовой помощи по уголовным делам

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 ° Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации и другими заинтересованными федеральными - органами
исполнительной власти, а также Верховным Судом - Российской
Федерации, Генеральной - прокуратурой Российской Федерации и
Следственным комитетом Российской Федерации и предварительно
проработанный с Абхазской Стороной проект Договора между Российской
Федерацией и Республикой Абхазия о взаимной правовой помощи
по уголовным делам (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Договора.

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

уе

 

235328615

Статья 21
Консультации и разрешение споров

|. Центральные органы Сторон по предложению одного из них
проводят консультации по вопросам толкования и применения настоящего
Договора.

2. Спорные вопросы, возникающие при толковании и применении
настоящего Договора, разрешаются путем консультаций и переговоров.

Статья 22
Заключительные положения

|. По взаимному согласию Сторон в настоящий Договор могут быть
внесены изменения, которые вступают в силу в порядке, установленном
пунктом 2 настоящей статьи.

2. Настоящий Договор вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения по дипломатическим каналам - последнего - письменного
уведомления Сторон о выполнении ими внутригосударственных процедур,
необходимых для его вступления в силу.

3. Настоящий Договор прекращает свое действие по истечении
180 дней с даты получения по дипломатическим каналам одной Стороной
письменного уведомления другой Стороны о ее намерении прекратить его
действие.

4. Прекращение действия настоящего Договора не  является
основанием для неисполнения запросов о правовой помощи, направленных
до даты прекращения действия настоящего Договора.

Совершено в г. " " 20 г. в двух экземплярах,
каждый на русском и абхазском языках, причем все тексты имеют
одинаковую силу.

За Российскую Федерацию За Республику Абхазия

2353286