ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2013 г. № 1165

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления
из федерального бюджета субсидий творческим союзам

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления из федерального бюджета субсидий творческим союзам,
утвержденные постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 18 декабря 2009 г. № 1034 "Об утверждении правил предоставления
из федерального бюджета субсидий творческим союзам" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 52, ст. 6564; 2011, № 3,
ст. 545).

Председатель Прав /

Российской Фед@ Д.Медведев

 

2224438Федерации за соответствующий (отчетный, налоговый) период текущего
финансового года, включая налог на прибыль, уплаченный за ГУ квартал
предыдущего года, и расчетов по налогу на прибыль с отметкой
налогового органа.

4. Субсидии на цели, предусмотренные подпунктом "д" пункта 2
настоящих Правил, предоставляются в размере, не превышающем сумму
кредиторской задолженности за 2012 и 2013 годы, в соответствии с
соглашениями о предоставлении субсидий, заключенными Министерством
культуры Российской Федерации с творческими союзами.

Определение размера субсидий осуществляется на основании
представленных творческими союзами справок о наличии кредиторской
задолженности за 2012 и 2013 годы, в том числе  просроченной
задолженности.".

2224438 .40с