ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 марта 2014 г. № 223

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 26 ноября 2012 г. № 1225

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 26 ноября 2012 г.
№ 1225 "О предоставлении  субсидий из федерального бюджета
на реализацию мероприятий государственной программы Российской
Федерации - "Доступная среда" на 2011-2015 годы и - признании
утратившими силу некоторых постановлений Правительства Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 49, ст. 6870).

Д.Медведев

 

2296747Российской Федерации представляет в Министерство образования и науки
Российской Федерации заявку о перечислении субсидии по форме и в серок,
которые установлены этим Министерством.

В заявке указываются необходимый объем средств в пределах
предусмотренной субсидии, расходное обязательство, на осуществление
которого она предоставляется, и срок возникновения  денежного
обязательства субъекта Российской Федерации в целях исполнения
соответствующего  расходного - обязательства. Данная - информация
учитывается Министерством образования и науки Российской Федерации
при формировании прогноза кассовых выплат по расходам федерального
бюджета, необходимого для составления в установленном порядке
кассового плана исполнения федерального бюджета.";

3) в пункте 11 слова "доли базовых образовательных учреждений
в общем  количестве  образовательных учреждений, реализующих
образовательные программы общего образования, в субъекте Российской
Федерации" заменить словами "доли базовых общеобразовательных
организаций, в которых создана универсальная безбарьерная среда для
инклюзивного ©образования детей-инвалидов, в общем - количестве
общеобразовательных организаций в субъекте Российской Федерации";

и) дополнить пунктами 15' и 15° следующего содержания:

"15!. В случае несоблюдения органом государственной власти
субъекта Российской Федерации условий предоставления субсидии
перечисление субсидии приостанавливается Министерством финансов
Российской Федерации в установленном им порядке.

15°. Решение о приостановлении перечисления (сокращении объема)
субсидии бюджету субъекта Российской Федерации не принимается
в случае, если условия предоставления субсидии были не выполнены
в силу обстоятельств непреодолимой силы.".

2296747