ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 ноября 2014 г. № 1185

МОСКВА

О Правительственной комиссии по повышению
конкурентоспособности и регулированию алкогольного рынка

Правительство Российской Федерации п остановляет:
|. Образовать - Правительственную  комиссию по повышению

конкурентоспособности и регулированию алкогольного рынка.
Правительственной

2. Утвердить - прилагаемое - Положение ©
комиссии по повышению конкурентоспособности и регулированию

алкогольного рынка.

   
 
   
 
 

КАС

   
 

 
    

К
&^

УГар М

   
 

Д.Медведев

Н уа о

Председатель Правитель ': `а
Российской Федераци 77

  
 
    

"
#В, 7 1

24888777. Комиссия осуществляет свою деятельность в соответствии с
планом, утвержденным председателем Комиссии.

Заседания Комиссии проводит председатель Комиссии или по его
поручению заместитель председателя Комиссии.

Заседания Комиссии проводятся по мере необходимости, но не реже
одного раза в квартал.

Заседание Комиссии считается правомочным, если на нем
присутствуют более половины ее членов.

Решения - Комиссии - принимаются - болышинством - голосов
присутствующих на заседании членов Комиссии. В случае равенства
голосов решающим является голос председателя Комиссии. Решения,
принимаемые на заседаниях Комиссии, оформляются  протоколом,
который подписывает председательствующий на заседании Комиссии.
Выписки из протокола направляются всёем членам Комиссии. По вопросам,
требующим решения Правительства Российской Федерации, Комиссия
вносит в установленном порядке соответствующие предложения.

На заседания Комиссии могут приглашаться - представители
федеральных органов исполнительной власти, органов исполнительной
власти  субъектов Российской Федерации, иных  заинтересованных
государственных органов, органов местного самоуправления, а также
представители заинтересованных организаций.

$. Решения, принятые Комиссией в соответствии с ее компетенцией,
являются обязательными для всех федеральных органов исполнительной
власти, представленных в Комиссии, если иное не установлено
федеральными - законами  или актами - Правительства - Российской
Федерации.

9. Организационно-техническое обеспечение деятельности Комиссии
осуществляется Федеральной службой по регулированию алкогольного
рынка.

2488877