УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об исполняющем обязанности губернатора
Забайкальского края

В связи с истечением срока полномочий губернатора
Забайкальского края Гениатулина Р.Ф., на основании подпункта "В"
пункта 9 статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г.
№ 184-ФЗ "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной
власти субъектов Российской Федерации" п остановляю:

|. Назначить Ильковского Константина Константиновича
временно исполняющим обязанности губернатора Забайкальского
края до вступления в должность лица, избранного губернатором
Забайкальского края.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
Фрезидент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
28 февраля 2013 года
№ 177

ТТ