ПРАВИТЕЛЬСТВО ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17 декабря 2014 года № 322-п

 

г. Омск

О внесении изменений в постановление Правительства Омской области от
24 ноября 2010 года № 229-п "О разработке, утверждении (принятии)
административных регламентов"

Внести в приложение № 1 "Порядок разработки и утверждения
административных регламентов предоставления государственных услуг" к
постановлению Правительства Омской области от 24 ноября 2010 года
№ 229-п "О разработке, утверждении (принятии) административных
регламентов" следующие изменения:

1) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Разработку проекта регламента осуществляет орган исполнительной
власти Омской области, к полномочиям которого в соответствии с
законодательством относится предоставление государственной услуги, в том
числе в случае передачи данных  полномочий  органам - местного
самоуправления Омской области в установленном порядке (далее - орган,
предоставляющий государственную услугу).";

2) пункт 11 дополнить абзацем следующего содержания:

"На согласование в Главное управление информационных технологий
и связи Омской области  одновременно с  проектом - регламента
представляется технологическая карта межведомственного
информационного взаимодействия при предоставлении государственной
услуги.";

3) дополнить пунктом 13.1 следующего содержания:

"13.1.В случае если  предоставление  государственной - услуги
предполагает - участие  многофункционального центра - предоставления
государственных и муниципальных услуг (далее - МФЦ), проект регламента
подлежит согласованию с Министерством труда и социального развития
Омской области.";2

4) пункт 14 после слов "Министерством имущественных отношений
Омской области" дополнить словами ", Министерством труда и социального
развития Омской области"; .

5) подпункт 3 пункта 1$ дополнить словами ", а также особенности
выполнения административных процедур в МФЦ";

6) в подпункте 17 пункта 20 слова "бюджетном учреждении Омской
области "Многофункциональный центр предоставления государственных
услуг" (далее - МФЦ)" заменить сокращением "МФЦ";

7) в пункте 21:

- абзац первый после слов "в электронной форме," дополнить словами
'а также особенности выполнения административных процедур в МФЦ,";

- последний абзац изложить в следующей редакции:

"Блок-схема предоставления государственной услуги приводится в
приложении к регламенту.".

Губернатор Омской области,
Председатель Правительства
Омской области

 

В.И. Назаров