ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 № 437
г. Ростов-на-Дону

О внесении изменения
в постановление Правительства
Ростовской области от 22.03.2012 № 208

В целях расширения направлений расходования средств, предоставляемых
государственным бюджетным и автономным учреждениям Ростовской области,
подведомственным министерству труда и социального развития Ростовской
области, в виде субсидий на иные цели, в соответствии со статьей 7$.]
Бюджетного кодекса Российской Федерации Правительство Ростовской области
постановляет:

1. Внести в приложение к постановлению Правительства Ростовской
области от 22.03.2012 № 208 "О порядке определения объема и условиях
предоставления _ из - областного бюджета - субсидий на иные - цели
государственным бюджетным учреждениям Ростовской области
и государственным - автономным - учреждениям - Ростовской - области,
подведомственным министерству труда и социального развития Ростовской
области" изменение согласно приложению.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Временно исполняющий обязанности _
Губернатора Ростовской области7 о

 
 
  

- `) В.Ю. Голубев

Постановление вносит
министерство труда и
социального развития
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0706брАЗ37.115.40сх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 06.07.2015 № 437

ИЗМЕНЕНИЕ,
вносимое в приложение к постановлению
Правительства Ростовской области от 22.03.2012 № 208
"О порядке определения объема и условиях предоставления

из областного бюджета субсидий на иные цели государственным
бюджетным учреждениям Ростовской области и государственным
автономным учреждениям Ростовской области, подведомственным
министерству труда и социального развития Ростовской области"

1. Пункт 3 дополнить подпунктом 3.11' следующего содержания:

"3.11!. Субсидии бюджетным учреждениям на исполнение судебных актов
в рамках подпрограммы "Модернизация и развитие социального обслуживания
населения, сохранение кадрового потенциала" государственной программы
Ростовской области "Социальная поддержка граждан".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0706брАЗ37.115.40сх а