РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в Федеральный закон
"О государственной социальной помощи"

Принят Государственной Думой 14 декабря 2012 года
Одобрен Советом Федерации 19 декабря 2012 года

Внести в Федеральный закон от 17 июля 1999 года № 178-ФЗ
"О государственной социальной помощи" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1999, № 29, ст. 3699; 2004, № 35, ст. 3607; 2005,
№ 1, ст. 25; 2009, № 30, ст. 3739; № 52, ст. 6417; 2011, № 27, ст. 3880; 2012,
№ 31, ст. 4322) следующие изменения:

1) статью 1 дополнить абзацами следующего содержания:

"социальный контракт - соглашение, которое заключено между
гражданином и органом социальной защиты населения по месту
жительства или месту пребывания гражданина и в соответствии с которым

орган социальной защиты населения обязуется оказать гражданину

"Ч

ИОМИПОЛИ

2 99607 66

10. Методика оценки эффективности оказания государственной
содиальной помощи на основании социального контракта утверждается в
порядке, установленном Правительством Российской Федерации.";

5) статью 10 дополнить частью 2° следующего содержания:

"2!. Орган социальной защиты населения в одностороннем порядке
может прекратить оказание государственной социальной помощи на
основании социального контракта в случае невыполнения ее получателями
мероприятий, предусмотренных программой социальной адаптации, или в
иных случаях, установленных нормативными правовыми актами субъекта

Российской Федерадии.".

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 декабря 2012 года
№ 258-ФЗ