ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 645

Великий Новгород

О внесении изменений в Положение о государственном природном
заказнике регионального значения "Спасские мхи"

Правительство Новгородской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменения в Положение о государственном природном
заказнике регионального значения "Спасские мхи", утвержденное постановлением Администрации области от 22.10.2012 № 652:

1.1. В пункте 1.6:

1.1.1. Изложить первый абзац в редакции:

"1.6. Общая площадь заказника составляет 41012,19 га, в том числе
площадь земель лесного фонда - 41012,19 га.";

1.1.2. Изложить третий абзац в редакции:

"северная граница -- от северо-западного угла квартала 71 по северным
границам кварталов /1, 72, западной границе квартала 66, северным
границам кварталов 66, 67, 68, 69 Пустовишерского участкового лесничества
Маловишерского лесничества, западным границам кварталов 62, 53, северным
границам кварталов 53, 54 Каширского участкового лесничества Маловишерского лесничества, западным границам кварталов 127, 115, северной
границе квартала 115, западной границе квартала 105, северным границам
кварталов 105, 106, 107, 108, 109, северо-восточным границам кварталов 110,
122, 135 Радостинского участкового лесничества Неболчского лесничества;";

1.1.3. В графе 3 перечня лесных кварталов, входящих в границы
заказника:

1.1.3.1. Заменить в строке 2 слова "кварталы 53, 62, 72" на "кварталы
53, 54, 62, 63, 72, 73";

1.1.3.2. Изложить строку 4 в редакции:

"кварталы 105-110, 115-122, 127-141, 143-147, 151-163";

1.2. Изложить пункт 1.7 в редакции:

"1.7. Управление заказником и обеспечение его функционирования
осуществляет областное государственное бюджетное учреждение "Дирекция
по управлению особо охраняемыми природными территориями".";

бо
№ 627-п2

1.3. Заменить в подпункте 3.1.8 слова "без согласования с комитетом
по охране окружающей среды и природных ресурсов Новгородской области"
на "без получения положительного заключения государственной экологической
экспертизы";

1.4. Изложить название раздела 5 в редакции:

"5. Организация охраны заказника";

1.5. Изложить пункт 5.1 в редакции:

"5.1. Государственный надзор в области охраны и использования особо
охраняемых природных территорий на территории заказника осуществляет
департамент природных ресурсов и экологии Новгородской области.".

2. Опубликовать постановление в газете "Новгородские ведомости".

   

Губернатор ‚
овгородской йл