ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.12.2014 № 511-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление
Правительства Ивановской области от 17.10.2012 № 403-п
"Об утверждении Положения о Департаменте социальной защиты
населения Ивановской области"

В соответствии с федеральными законами от 28.12.2013 № 400-ФЗ
"О страховых пеёенсиях" и от 28.12.2013 № 442-Ф3З "Об основах
социального обслуживания граждан в Российской Федерации", Законом
Ивановской области от 25.02.2005 № 59-ОЗ "О социальном обслуживании
граждан и социальной поддержке отдельных категорий граждан в
Ивановской области" Правительство Ивановской области
постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 17.10.2012 № 403-п "Об утверждении Положения о Департаменте
социальной защиты - населения  Ивановской - области" - следующие
изменения:

в пункте 2.2 приложения к постановлению:

1.1. Подпункт 2.2.2 дополнить абзацем следующего содержания:

"организация, координация, информационное и методическое
обеспечение, контроль деятельности территориальных органов по выдаче
справок студентам для получения государственной социальной помощи.".

1.2. Подпункт 2.2.4 изложить в следующей редакции:

"2.2.4. В сфере социального обслуживания граждан:

организация социального обслуживания граждан в Ивановской
области;

координация - деятельности - поставщиков - социальных - услуг,
общественных организаций и иных организаций, осуществляющих
деятельность в сфере социального обслуживания граждан в Ивановской
области;

разработка и реализация  областных  программ - социального
обслуживания граждан в Ивановской области;государственной власти Ивановской области и иных государственных
органах Ивановской области, лицам, ранее замещавшим руководящие
должности в органах власти и управления, общественных организациях
Ивановской области, исполнявших функции государственного управления,
ежемесячной доплаты к страховой пенсии - лицам, замещавшим
государственные должности в органах государственной власти Ивановской
области и иных государственных органах Ивановской области, в том числе
лицам, замещавшим должность Губернатора Ивановской области, и лицам,
являвшимся депутатами законодательного (представительного) органа
государственной власти Ивановской области, лицам, замещавшим
должности - главных - врачей - центральных - районных - больниц,
финансируемых из областного бюджета, а также дополнительного
материального - обеспечения - гражданам - Российской - Федерации,
удостоенным звания "Почетный гражданин Ивановской области";";

в абзаце восьмом слово "трудовой" исключить.

1.4. В подпункте 2.2.6 абзац двенадцатый изложить в следующей
редакции:

"организация профессионального обучения инвалидов и лиц с
ограниченными - возможностями - здоровья в - подведомственной
Департаменту образовательной организации;".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01.01.2015.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков