УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

©Об исполняющем обязанности губернатора Ненецкого
автономного округа

В связи с истечением срока полномочий губернатора Ненецкого
автономного округа Федорова И.Г., на основании подпункта "В"
пункта 9 статьи 19 Федерального закона от 6 октября 1999 г.
№ 184-Ф3З "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной
власти субъектов Российской Федерации" п остановляю:

1. Назначить Кошина - Игоря - Викторовича - временно
исполняющим обязанности губернатора Ненецкого автономного
округа до вступления в должность лица, избранного губернатором
Ненецкого автономного округа.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

.' резидент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
22 февраля 2014 года
№ 106

ЛАНО