ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 28 ноября 2014 года № 179

г.Пенза

О внесении изменений в состав комиссии по рассмотрению права лиц,
замещающих государственные должности Пензенской области,
на компенсацию расходов по найму (поднайму) жилого помещения,
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области
от 16.01.2014 № 2 (с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Уставом Пензенской
области и Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО
"О Губернаторе Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в состав комиссии по рассмотрению права лиц, замещающих
государственные должности Пензенской области, на компенсацию расходов по
найму (поднайму) жилого помещения, утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 16.01.2014 № 2 "О комиссии по
рассмотрению - права лиц, замещающих - государственные - должности
Пензенской области, на компенсацию расходов по найму (поднайму) жилого
помещения" (с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Указать новую должность Комиссаровой Галины Ивановны -
начальник Управления  экономического планирования и - финансового
обеспечения - главный бухгалтер Правительства Пензенской области.

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ухууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г`убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области - В.К.Бочкарев

с:\мои документы\раА\179.4осх