УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 28 октября 2015 г. № 145
Калининград

О внесении изменений в Указ Губернатора
Калининградской области от 29 октября 2014 года № 237

В соответствии со статьей 5 Уставного закона Калининградской
области "О Губернаторе Калининградской области": 
1. Внести в приложение № 2 к Указу Губернатора Калининградской
области от 29 октября 2014 года № 237 "О конкурсе "Лучший
государственный гражданский служащий Калининградской - области"
(с изменениями и дополнениями, внесенными указами Губернатора
Калининградской области от 25 февраля 2015 года № 25, от 04 июня
2015 года № 76) следующие изменения:

1) исключить из состава комиссии М.Ю. Плюхина и Ю.А. Федяшова;

2) включить в состав комиссии:

- заместителя Председателя Правительства Калининградской области
А.А. Алиханова; ‚

- заместителя Председателя Правительства Калининградской области
М.В. Федосеева.

2. Указ вступает в силу со дня подписания и подлежит официальному .
опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.С. Рольбинов