УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об освобождении от должности, назначении на должность
и увольнении с военной службы военнослужащих, сотрудников
и работников некоторых федеральных государственных органов

1. Освободить от занимаемой должности:

генерал-майора полиции Касимкина Александра Юрьевича,
начальника Управления Министерства внутренних дел Российской
Федерации по Пензенской области;

полковника юстиции Назаренко Валерия Михайловича, первого
заместителя руководителя Главного управления процессуального
контроля Следственного комитета Российской Федерации;

генерал-майора  внутренней службы - Ракова - Александра
Геннадьевича, начальника Главного управления  Министерства
Российской - Федерации  по - делам - гражданской - обороны,
чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий по Кировской области;

полковника юстиции Сарапульцева Сергея Юрьевича, первого
заместителя руководителя следственного управления Следственного
комитета Российской Федерации по Иркутской области;

генерал-майора - внутренней - службы - Тимофеева - Юрия
Юрьевича, начальника правового управления Федеральной службы
исполнения наказаний;

генерал-майора - внутренней - службы - Чинчукова - Юрия
Леонидовича, начальника Главного управления  Министерства
Российской - Федерации  по - делам - гражданской - обороны,
чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий по Калининградской области.

ЛАНОобороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий
стихийных бедствий, освободив его от занимаемой должности;

полковника полиции Мосина Игоря Владимировича начальником  управления материально-технического обеспечения
Департамента тылового и финансового обеспечения Федеральной
службы Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков;

генерал-лейтенанта Степанова Владимира Викторовича заместителем - Министра  Российской Федерации  по - делам
гражданской ©обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации
последствий стихийных бедствий, освободив его от занимаемой
должности.

3. Назначить на 2-летний срок полковника юстиции Лазуткина
Сергея Николаевича руководителем  следственного управления
Следственного комитета Российской Федерации по Курской области.

4. Уволить с военной службы генерал-лейтенанта Нарышкина
Юрия Валентиновича.

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
42‚резидеыт

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 сентября 2013 года
№ 706