ЧЕа

ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июня 2015 г. № 249-пп

г. Архангельск

О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Архангельской области

В соответствии с областным законом от 20 июня 2014 года № 138-9-ОЗ
"Об утверждении Договора между органами государственной власти
Архангельской области и Ненецкого автономного округа о взаимодействии
при осуществлении полномочий органов государственной власти субъектов
Российской Федерации", указом Губернатора Архангельской области
от 19 октября 2009 года № 32-у "Об утверждении структуры исполнительных
органов государственной власти Архангельской области", в целях приведения
нормативных правовых актов Архангельской области в соответствие
с законодательством Российской Федерации и законодательством Архангельской
области Правительство Архангельской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в отдельные
постановления Правительства Архангельской области.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Исполняющий обязанности
Губернатора

Архангельской области А.П. Гришков2

2) абзац семнадцатый пункта 6 дополнить словами ", и формам
раскрытия информации организациями, осуществляющими деятельность
в сфере управления многоквартирными домами, утвержденным приказом
Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской
Федерации от 22 декабря 2014 года № 882/пр".

4. В административном регламенте исполнения государственной
жилищной инспекцией Архангельской области государственной функции
по осуществлению лицензионного контроля в сфере осуществления
предпринимательской деятельности по управлению многоквартирными
домами на территории Архангельской области, утвержденном постановлением
Правительства Архангельской области от 27 января 2015 года № 14-пп:

1) пункт 4 дополнить новым абзацем двадцать пятым следующего содержания:

‹"приказ Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства
Российской Федерации от 22 декабря 2014 года № &&$2/пр "Об утверждении
форм раскрытия информации организациями, осуществляющими деятельность
в сфере управления многоквартирными домами";";

2) абзац девятый пункта 11 дополнить словами ", и формам раскрытия
информации организациями, осуществляющими деятельность в сфере управления
многоквартирными - домами, утвержденным - приказом - Министерства
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации
от 22 декабря 2014 года № 882/пр";

3) абзац восемнадцатый пункта 12 дополнить словами ", и формам
раскрытия информации организациями, осуществляющими деятельность
в сфере управления многоквартирными домами, утвержденным приказом
Министерства строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской
Федерации от 22 декабря 2014 года № 882/пр".

5. В Положении о порядке осуществления контроля за целевым
использованием древесины, заготовленной в исключительных случаях для
обеспечения государственных нужд или муниципальных нужд на основании
договоров купли-продажи лесных насаждений на территории Архангельской
области, утвержденном постановлением Правительства  Архангельской
области от 17 февраля 2015 года № 50-пп:

1) подпункт 6 пункта 2 исключить;

2) приложение к указанному Положению исключить.

6. В абзаце первом пункта 6 постановления Правительства Архангельской
области от 16 июня 2015 года № 227-пп "О внесении изменений в перечень
исполнительных органов государственной власти Архангельской области,
уполномоченных на осуществление государственного контроля (надзора)
в отношении юридических лиц и индивидуальных предпринимателей, в отдельные
административные регламенты исполнения государственных функций по
осуществлению государственного контроля (надзора) и о признании утратившими
=._силу отдельных постановлений Правительства Архангельской области"
‚ слова "Подпункт 2 пункта 2" заменить словами "Абзац третий пункта 2".