ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯМАЛО-НЕНЕЦКОГО ЛВТОНОМНОГО ОКРУГА
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 октября 2015 г. № 1034-П

г. Салехард

О внесении изменений в постановление Правительства
Ямало-Ненецкого автономного округа
от 24 апреля 2015 года № 350-П

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие
с пунктом / статьи 12 Федерального закона от 08 ноября 2007 года № 257-ФЗ
"Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в Российской Федерации
и © внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской
Федерации" Правительство Ямало-Ненецкого автономного округа
постановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановление
Правительства Ямало-Ненецкого автономного округа от 24 апреля 2015 года
№ 350-П "О размере вреда, причиняемого транспортными - средствами,
осуществляющими перевозки тяжеловесных грузов по автомобильным дорогам
общего пользования регионального или межмуниципального значения ЯмалоНенецкого автономного округа".

  

Губернатор |
Ямало-Ненецкого автономного окруЕ

   

Упрннленне о
обеспечении)
.ЕіЕН'ГЕЛЬПі]'і."ГН'
Прнннтшпьш на
" Г убернн'шрц

Д.Н. Кобылкин4. В наименовании  приложения  № 2, утвержденного - указанным
постановлением, слова "общего пользования" исключить.