ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.11.2014 № _ 614

О внесении изменений в постановление правительства Тульской
области от 24.07.2013 № 371 "О Региональном фонде "Центр поддержки
предпринимательства "БИЗНЕС - ХАБ Тульской области"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление правительства ТГульской  области
от 24.07.2013 №371 "О Региональном фонде "Центр поддержки
предпринимательства "БИЗНЕС - ХАБ Тульской области" следующие
изменения: |

а) приложение № 2 к постановлению изложить в новой редакции
(приложение № 1);

6) приложение № 3 к постановлению изложить в новой редакции
(приложение № 2).

2. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

   
 

Первый заместитель губерна
Тульской области - председ

правительства Гульской облисти обишениами Ю.М. Андрианов

о03602Приложение № 2
к постановлению правительства
Гульской области

от 25.11.2014 № 614

Приложение № 3
к постановлению правительства
Гульской области

от 24.07.2013 № 371

СОСТАВ

Попечительского совета Регионального фонда "Центр поддержки
предпринимательства "БИЗНЕС - ХАБ Тульской области"

Андрианов
Юрий Михайлович

Г лухов
Михаил Григорьевич

Деревянко
Виктор Васильевич

Казаков
Сергей Иванович

Панфилов
Юрий Юрьевич

Солтанова
Екатерина Александровна

первый заместитель губернатора Тульской
области -  председатель - правительства
Тульской области

председатель Совета Гульского
регионального отделения Общероссийской
общественной - организации - малого и
среднего предпринимательства  "ОПОРА
РОССИИ" (по согласованию)

генеральный директор Гульской торговопромышленной палаты (по согласованию)

президент Тульского областного союза
работодателей (по согласованию)

министр  имущественных и - земельных
отношений Тульской области

заместитель - председателя - комитета - -
начальник  отдела  развития - малого и
среднего предпринимательства  комитета
Тульской области по предпринимательству
и потребительскому рынку