ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

17.11.2014 № 573-пп
г. Гверь

Об установлении охранных зон
газораспределительных сетей

В соответствии с подпунктом 1 пункта 2 статьи 56 Земельного кодекса
Российской - Федерации и - пунктами - 17, 18 Правил - охраны
газораспределительных сетей, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 20.11.2000 № 878 "Об утверждении Правил
охраны газораспределительных сетей", на основании обращения открытого
акционерного общества "Газпром газораспределение Тверь", Правительство
Тверской области постановляет:

|. Установить охранную зону объекта "Газораспределительные сети
среднего и низкого давления по ул. Константина Заслонова, б-р Профсоюзов,
пер. Коллективный, ул. Карла Либкнехта, ул. 1-я, 2-я, 3-я За Линией
Октябрьской жЖ/д, ул. Криницкого, ул. Восстания, ул. Семенова,
ул. Севастьянова, ул. Тракторная, ул. Халтурина, проезд Халтурина,
ул. Смольная, ул. Циолковского, ул. Сиреневая, ул. Красного Октября,
ул. Стахановская, проезд 1-й, 2-й Стахановский, ул. Липовая, ул. Зеленая,
ул. Сухая, ул. Поперечная, проезд 1-й, 2-й, 3-й Желтиковский, ул. Высокая,
ул. Короткая, пер. Короткий, ул. Сквозная, ул. Речная, ул. Жуковского,
ул. 1-я, 2-я Колхозная, ул. Новостроек, ул. Декабристов, ул. Рылеева
в г. Гверь Гверской области", протяженность 52379 м" площадью
181047 кв. м согласно карте (плану) объекта землеустройства "Охранная зона
объекта: "Газораспределительные сети среднего и низкого давления по
ул. Константина Заслонова, б-р Профсоюзов, пер. Коллективный, ул. Карла
Либкнехта, ул. 1-я, 2-я, 3-я За Линией Октябрьской ж/д, ул. Криницкого,
ул. Восстания, ул. Семенова, ул. Севастьянова, ул. Тракторная,
ул. Халтурина, проезд Халтурина, ул. Смольная, ул. Циолковского,
ул. Сиреневая, ул. Красного Октября, ул. Стахановская, проезд 1-й,
2-й Стахановский, ул. Липовая, ул. Зеленая, ул. Сухая, ул. Поперечная,
проезд 1-й, 2-й, 3-й Желтиковский, ул. Высокая, ул. Короткая, пер. Короткий,4

пунктах 1 - 4 настоящего постановления, - карты (планы) объектов
землеустройства.

7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на - заместителя - Председателя - Правительства - Тверской - области
Меньщикова А.В.

Отчет об исполнении постановления представить в срок до 26.12.2014.

$. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор области Отдел м А.В. Шевелев
, выпуска |

правовых