ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 24 декабря 2014 года - № 908-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области

Руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
постановлением Правительства Пензенской области от 01.10.2014 № 676-п!1
"Отдельные вопросы исполнительных органов государственной  власти
Пензенской - области", принимая во внимание  письмо - Управления
промышленности и транспорта Пензенской области от 11.12.2014 № 5-4006,
Правительство Пензенской области п остановляет:

|. Внести в Перечень - главных распорядителей бюджетных средств
с выделением подведомственных получателей бюджетных средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2014 году (далее - Перечень),
утвержденный - постановлением - Правительства - Пензенской - области
от 18.07.2013 № 514-пП "Об утверждении Перечня главных распорядителей
бюджетных средств с выделением подведомственных получателей бюджетных
средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2014 году"
(с последующими изменениями), следующее изменение:

1.1. Пункт 24 Перечня изложить в следующей редакции:

"24. Управление промышленности и транспорта Пензенской области -
главный распорядитель бюджетных средств".

2. Внести в Перечень - главных распорядителей бюджетных средств
с выделением подведомственных получателей бюджетных средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2015 году (далее - Перечень),
утвержденный - постановлением - Правительства - Пензенской - области
от 11.08.2014 № 550-пП "Об утверждении Перечня главных распорядителей
бюджетных средств с выделением подведомственных получателей бюджетных
средств, финансируемых из бюджета Пензенской области в 2015 году",
следующее изменение:

2.1. Пункт 22 Перечня изложить в следующей редакции:

"22. Управление промышленности и транспорта Пензенской области -
главный распорядитель бюджетных средств".2

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\уу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области  М.Г. Косой

с:\мои документы\ра\908-пп.Йосх