ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 497-п
г. Иваново

Об организации работ по описанию границ Ивановской области,
муниципальных образований Ивановской области

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Бюджетным кодексом Российской Федерации, федеральными законами
от 06.10.1999 № 184-ФЗ "Об общих принципах - организации
законодательных - (представительных) и исполнительных - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации", от 24.07.2007
№ 221-ФЗ "О государственном кадастре недвижимости", от 18.06.2001
№ 78-ФЗ3 "О землеустройстве", постановлением - Правительства
Российской Федерации от 10.10.2013 № 903 "О федеральной целевой
программе "Развитие единой государственной системы регистрации прав
и кадастрового учёта недвижимости (2014 - 2019 годы)", распоряжением
Правительства Российской Федерации от 01.12.2012 № 2236-р
"Об утверждении плана мероприятий ("дорожной карты") "Повышение
качества государственных услуг в сфере государственного кадастрового
учета недвижимого имущества и государственной регистрации прав на
недвижимое имущество и сделок с ним" Правительство Ивановской
области постановляет:

|. Установить, что финансовое обеспечение расходов на проведение
работ по описанию границ Ивановской области, муниципальных
образований Ивановской области является расходным обязательством
Ивановской области.

2. Определить Департамент управления имуществом Ивановской
области государственным заказчиком на выполнение работ, указанных в
пункте 1 настоящего постановления.

З. Рекомендовать управлению Федеральной службы
государственной регистрации, кадастра и картографии по Ивановской
области, филиалу - Федерального - государственного - бюджетного
учреждения "Федеральная кадастровая палата Федеральной службы
государственной регистрации, кадастра и картографии" по Ивановской2

области, органам местного самоуправления муниципальных образований
Ивановской области оказывать содействие по сбору и предоставлению
информации, необходимой для проведения работ по описанию границ
Ивановской области, муниципальных образований Ивановской области.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя Председателя Правительства Ивановской области
Давлетову С.В.

Исполняющий обязанности
Председателя Правительства

Ивановской области А.Г. Фомин