РИ 09213

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

РАСПОРЯЖЕНИЕ

19.12.2014 м - 958-рп

г. Хабаровск

Об основных направлениях долговой политики Хабаровского края
на 2015 год и на плановый период
2016 и 2017 годов

В целях реализации постановления Правительства Российской Федерации от 18 декабря 2010 г. № 1062 "Об утверждении Правил предоставления
(использования, возврата) из федерального бюджета бюджетам субъектов
Российской Федерации бюджетных кредитов на 2014 год":

Утвердить прилагаемые Основные направления долговой политиКИ
Хабаровского края на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов.

иС
Управ
®о шгз…чззш*"
с докумен\'эй\'д6

формации на официальном сайте министерства финансов края - портале управления общественными финансами в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".