ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 января 2014 г. № 34

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам деятельности
Министерства сельского хозяйства Российской Федерации
и Федерального агентства по рыболовству

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросам - деятельности
Министерства сельского хозяйства Российской Федерации и Федерального
агентства по рыболовству.

2. Реализация настоящего постановления осуществляется в пределах
установленной Правительством Российской Федерации численности
работников центрального аппарата Министерства сельского хозяйства
Российской Федерации и Федерального агентства по рыболовству, а также
бюджетных ассигнований, предусмотренных указанным федеральным
органам исполнительной власти в федеральном бюджете на руководство и
управление в сфере установленных функций.

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2246689УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 17 января 2014 г. № 34

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации
по вопросам деятельности Министерства сельского хозяйства
Российской Федерации и Федерального агентства по рыболовству

1.В Положении о Федеральном агентстве по рыболовству,
утвержденном постановлением Правительства Российской Федерации
от 11 июня 2008 г. № 444 "О Федеральном агентстве по рыболовству"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 25, ст. 2979;
2012, № 28, ст. 3900; № 32, ст. 4561):

а) абзац первый пункта & изложить в следующей редакции:

"8. Федеральное агентство по рыболовству возглавляет заместитель
Министра сельского хозяйства Российской Федерации - руководитель
Федерального агентства по рыболовству, назначаемый на должность и
освобождаемый от должности Правительством Российской Федерации по
представлению Министра сельского хозяйства Российской Федерации.";

6) в подпункте 10.4. слова "руководителей и" исключить.

2. В пункте 2 постановления Правительства Российской Федерации
от 12 июня 2008 г. №450 "О Министерстве сельского хозяйства
Российской Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2008, № 25, ст. 2983; 2009, № 1, ст. 150; 2012, № 28, ст. 3900;
№ 32, ст. 4561; № 37, ст. 5001):

а) слова "7 заместителей" заменить словами "& заместителей";

6) после слов "одного первого заместителя Министра" дополнить
словами ", одного заместителя Министра - руководителя Федерального
агентства по рыболовству".

2246689 .д0с