*

Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 октября 2014 года № 328-П

г. Петрозаводск

О внесении изменений в Положение о Министерстве по
природопользованию и экологии Республики Карелия

Правительство Республики Карелия п остановляет:

Внести в пункт 9 Положения о Министерстве  по
природопользованию и экологии Республики Карелия, утвержденного
постановлением Правительства Республики Карелия от 6 октября
2010 года № 206-П "Об утверждении Положения о Министерстве по
природопользованию и экологии Республики Карелия" (Собрание
законодательства Республики Карелия, 2010, № 10, ст. 1297; № 12,
ст. 1702; 2011, № 3, ст. 309; № 10, ст. 1648; 2012, № 11, ст. 2027; 2013,
№ 1, ст. 67; № 2, ст. 250; № 10, ст. 1843; № 12, ст. 2282; Карелия, 2014,
10 июля), следующие изменения:

1) в подпункте 11:

а) абзац четвертый изложить в следующей редакции:

"осуществляет - управление в - области - организации - и
функционирования - особо - охраняемых - природных - территорий
регионального значения;";

6) абзад пятнадцатый изложить в следующей редакции:

"участвует в порядке, установленном нормативными правовыми
актами Российской Федерации, в осуществлении государственного
экологического мониторинга (государственного мониторинга
окружающей - среды) с правом  формирования и - обеспечения
функционирования территориальных систем наблюдения за состоянием
окружающей среды на территории Республики Карелия, являющихся
частью единой системы государственного экологического мониторинга
(государственного мониторинга окружающей среды);";2

2) подпункт 12 изложить в следующей редакции:

"осуществляет в установленном Правительством - Российской
Федерации порядке аттестацию экспертов, привлекаемых Министерством
к проведению мероприятий по контролю в соответствии с Федеральным
законом от 26 декабря 2008 года № 294-ФЗ "О защите прав юридических
лиц и индивидуальных - предпринимателей при - осуществлении
государственного контроля (надзора) и муниципального контроля";".

Глава
А.П. Худилайнен