ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 апреля 2015 г. № 414

МОСКВА

О государственном денежном вознаграждении за открытие
месторождения полезных ископаемых

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила выплаты  государственного
денежного вознаграждения за  открытие месторождения - полезных
ископаемых.

2. Установить, - что - выплата - государственного - денежного
вознаграждения за открытие неизвестного ранее месторождения полезных
ископаемых (за исключением месторождения общераспространенных
полезных ископаемых) (далее - государственное - вознаграждение)
осуществляется Федеральным агентством по недропользованию за счет
бюджетных ассигнований, предусмотренных на реализацию мероприятий
государственной программы Российской Федерации "Воспроизводство и
использование природных ресурсов".

3. Установить, что государственное вознаграждение в расчете
на одно открытое неизвестное ранее месторождение полезных ископаемых
(за исключением - месторождения  общераспространенных - полезных
ископаемых), запасы - полезных  ископаемых - которого  поставлены
на государственный баланс, выплачивается однократно и составляет:

9000000 рублей за открытие уникального месторождения полезных
ископаемых;

5000000 рублей за открытие крупного месторождения полезных
ископаемых;

2624994$. Решение об отказе в выплате государственного вознаграждения
принимается Федеральным агентством по недропользованию в следующих
случаях:

а) заявитель представил недостоверные сведения о себе;

6) заявителю ранее выплачивалось государственное вознаграждение
за открытие того же месторождения;

в) заявитель не относится к лицам, имеющим право на
государственное вознаграждение.

9. Федеральное агентство по недропользованию - информирует
территориальные органы Федерального агентства по недропользованию
о принятом решении в течение 7 рабочих дней.

10. Территориальный орган Федерального агентства
по недропользованию извещает заявителя о принятом решении о выплате
государственного вознаграждения или об отказе в выплате в течение
7 рабочих дней со дня поступления решения Федерального агентства по
недропользованию.

11. Федеральное агентство по недропользованию по истечении
срока, предусмотренного пунктом 7 настоящих Правил, осуществляет
формирование и утверждение перечня лиц, которым выплачивается
государственное вознаграждение в очередном финансовом году, который
содержит следующую информацию:

а) фамилия, имя, отчество (при наличии) заявителя;

6) данные документа, удостоверяющего личность заявителя;

в) реквизиты документа о награждении ведомственным знаком
отличия за открытие месторождения;

г) размер государственного вознаграждения, подлежащего выплате
заявителю.

12. Выплата  государственного  вознаграждения - осуществляется
не позднее 1 мая финансового года, следующего за годом, в котором
истекают - сроки, - предусмотренные - пунктом 6 - постановления
Правительства Российской Федерации от 28 апреля 2015 г. № 414
"О государственном денежном вознаграждении за открытие
месторождения полезных ископаемых".

2624994 .40с