ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 года № 465
г. Ижевск

О Министерстве труда и миграционной
политики Удмуртской Республики

В соответствии с Указами Главы Удмуртской Республики от 9 октября
2014 года № 325 "О структуре исполнительных органов государственной
власти Удмуртской Республики" и № 327 "О формировании исполнительных
органов государственной власти Удмуртской Республики" Правительство
Удмуртской Республики ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Определить, что Министерство труда и миграционной политики
Удмуртской Республики является исполнительным органом государственной
власти  Удмуртской Республики, уполномоченным на осуществление
регионального государственного контроля (надзора) в области содействия
занятости населения.

2. Утвердить прилагаемые:

Положение о Министерстве труда и миграционной  политики
Удмуртской Республики;

структуру Министерства труда и миграционной политики Удмуртской
Республики;

перечень должностных лиц Министерства труда и миграционной
политики Удмуртской Республики, уполномоченных на осуществление
регионального государственного контроля (надзора) в области содействия
занятости населения.

3. Установить предельную численность работников Министерства
труда и миграционной политики Удмуртской Республики в количестве
%9 штатных единиц, из них 6 штатных единиц работников, осуществляющих
профессиональную деятельность по профессиям рабочих.

4. Разрешить министру труда и миграционной политики Удмуртской
Республики иметь четырех заместителей, в том числе одного первого.

5. Считать Министерство труда и миграционной политики Удмуртской
Республики правопреемником Главного управления государственной службы
занятости населения Удмуртской Республики и Министерства труда
Удмуртской Республики.УТВЕРЖДЕН
постановлением Правительства
Удмуртской Республики
от 24 ноября 2014 года № 465

ПЕРЕЧЕНЬ
должностных лиц Министерства труда и миграционной политики
Удмуртской Республики, уполномоченных на осуществление регионального
государственного контроля (надзора) в области содействия
занятости населения

|) министр;

2) заместитель министра;

3) начальник управления развития  государственной службы и
контрольно-надзорной деятельности;

4) начальник сектора контрольно-ревизионной деятельности;

5) консультант сектора контрольно-ревизионной деятельности.

^ МТЕЛЬ :
95 СЛа>

‹ #
&\\\. #

Управление
- \ делопроизводства