ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

24.12.2014 № 634-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменения в Положение о постоянном представительстве
Губернатора Свердловской области при Президенте Российской Федерации,
утвержденное Указом Губернатора Свердловской области
от 20.09.2002 № 612-УГ

В соответствии со статьей 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№ 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Внести в Положение о постоянном представительстве Губернатора
Свердловской области при Президенте Российской Федерации, утвержденное
Указом - Губернатора Свердловской - области от  20.09.2002  №612-УГ
"Об утверждении Положения о постоянном представительстве Губернатора
Свердловской области при Президенте Российской Федерации" (Собрание
законодательства Свердловской области, 2005, № 12-4, ст. 2347) с изменениями,
внесенными  указами  Губернатора Свердловской области от 16.11.2007
№ 1185-УГ и от 21.02.2011 № 104-УГ, следующее изменение:

в пункте 4 слова "на очередной год" заменить словами "на очередной
финансовый год и плановый период".

2. Настоящий указ опубликовать в "Областной газете".

Губернатор

Свердловской об Е.В. Куйвашев

 

Отпечатачо дгля Правительства Свердлсвской области. заказ №2005. тираж 6 000