от 24 декабря 2015 года № 437

г. Горно-Алтайск

О внесении изменений в Порядок назначения, выплаты и индексации
ежемесячного пособия на ребенка на территории Республики Алтай,
утвержденный постановлением Правительства Республики Алтай
от 19 марта 2015 года № 74

Правительство Республики Алтай постановляет:

1. Внести в Порядок назначения, выплаты и индексации ежемесячного
пособия на ребенка на территории Республики Алтай, утвержденный
постановлением Правительства Республики Алтай от 19 марта 2015 года
№ 74 "О Порядке назначения, выплаты и индексации ежемесячного пособия
на ребенка на территории Республики Алтай и признании утратившими силу
некоторых постановлений Правительства Республики Алтай" (официальный
портал Республики Алтай в сети "Интернет": ууууху.аНат-геробПс.ги, 2015,
20 марта), следующие изменения:

а) в подпункте "а" пункта 5 слова ", с указанием места жительства или
места пребывания" исключить;

6) в пункте 7:

подпункт "а" признать утратившим силу;

абзац четвертый подпункта "б" признать утратившим силу;

в) дополнить пунктом 7.1 следующего содержания:

"7.1. В соответствии со статьей 7 Федерального закона от 27 июля
2010 года № 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и
муниципальных - услуг" - путем - межведомственного - взаимодействия
запрашиваются:

а) на детей одиноких матерей - копия справки о рождении из органа
записи актов гражданского состояния по форме № 25, утвержденной
постановлением Правительства Российской Федерации от 31 октября 19982

года № 1274 "Об утверждении форм бланков заявлений о государственной
регистрации актов гражданского состояния, справок и иных документов,
подтверждающих - государственную  регистрацию  актов - гражданского
состояния" и подтверждающей основание внесения в свидетельство 0
рождении сведений об отце ребенка;

6) справка из Отдела Федеральной миграционной службы России по
Республике Алтай о выезде гражданина на постоянное жительство за
границу.";

г) пункт 17 дополнить абзацем вторым следующего содержания:

"Пособие на третьего и последующих детей в возрасте от полутора до
трех лёет из многодетных семей назначается и выплачивается с месяца,
следующего за месяцем, в котором были представлены документы,
предусмотренные подпунктом "г" пункта 7 настоящего Порядка.".

2. Настоящее Постановление вступает в силу через 10 дней после дня
его официального опубликования.

 
  
 

Исполняющий обязанности /
Главы Республики Алтай, Й
Председателя Правительства

Республики Алтай Н.М. Екеева