РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ОРЛОВСКИЙ ОБЛАСТНОЙ СОВЕТ НАРОДНЫХ ДЕПУТАТОВ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 сентября 2014 года № 37/971-ОС
город Орёл

О внесении изменений в Регламент
Орловского областного Совета народных
депутатов

Орловский областной Совет народных депутатов ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Регламент Орловского областного Совета народных депутатов, принятый
постановлением Орловского областного Совета народных депутатов от 29 октября 2010 года
№ 43/1292-ОС "О Регламенте Орловского областного Совета народных депутатов" (в
последней редакции от 24 апреля 2014 года № 31/835-ОС. Орловская правда. б мая 2014 года.
№ 64), следующие изменения:

1) в статье 24:

а) пункт 1 части 6 дополнить подпунктом "м" следующего содержания:

"м) о рассмотрении информации Контрольно-счетной палаты области в форме
отчетов, заключений и в иных формах, предусмотренных законодательством Российской
Федерации и законодательством Орловской области, о результатах контрольных и (или)
экспертно-аналитических мероприятий;";

6) часть 19 дополнить пунктом 51 следующего содержания:

"5!) фамилия, имя, отчество выступающих на заседании, краткое содержание
выступлений по рассматриваемым вопросам повестки дня заседания;";

2) в статье 119:

а) часть 1 изложить в следующей редакции:

'1. Законодательная инициатива в течение двух рабочих дней со дня поступления в
Совет направляется Председателем Совета в соответствующий профильный комитет для
предварительного рассмотрения, а также в структурное подразделение Аппарата Совета,
обеспечивающее правовое сопровождение деятельности Совета, для проведения правовой
экспертизы.";

6) в части 2 слова "Профильный комитёет вправе направить поступившую на
рассмотрение законодательную инициативу в структурное подразделение Аппарата Совета,
обеспечивающее правовое сопровождение деятельности Совета, для проведения правовой
экспертизы, а также" заменить словами "Законодательная инициатива по решению
профильного комитета может быть направлена";

в) часть 4 после слов "профильный комитет" дополнить словами "на своем
заседании";

г) часть 5 после слов "то он" дополнить словами "в течение двух рабочих дней со дня
принятия решения";

д) часть 6 после слов "сообщает об этом" дополнить словами "в течение пяти рабочих
дней со дня принятия решения";3

10) статью 162 изложить в следующей редакции:

"Статья 162

1. Отчет Контрольно-счетной палаты области о  результатах - контрольного
мероприятия направляется в Совет председателем Контрольно-счетной палаты области в
срок, установленный пунктом 3 части 1 статьи 20 Закона области "О Контрольно-счетной
палате Орловской области".

2. Отчет Контрольно-счетной палаты области о  результатах - контрольного
мероприятия в течение двух рабочих дней со дня его поступления направляется
Председателем Совета в профильный комитет для рассмотрения.

3. Профильный комитет рассматривает отчет Контрольно-счетной палаты области о
результатах контрольного мероприятия на своем заседании в срок, не превышающий трех
месяцев со дня поступления данного отчета, составленного в порядке, установленном
Регламентом Контрольно-счетной палаты области.

4. На заседание профильного комитета не позднее чем за три дня до дня проведения
заседания профильного комитета приглашаются представители Контрольно-счетной палаты
области.

5. Для рассмотрения отчета Контрольно-счетной палаты области о результатах
контрольного мероприятия на основании решения профильного комитета у Контрольносчетной палаты области может быть запрошена информация органов государственной
власти, государственных органов области, органов местного самоуправления области,
муниципальных органов, организаций, указанная в части 3 статьи 18 Закона области
"О Контрольно-счетной палате Орловской области", о принятых по  результатам
рассмотрения представлений Контрольно-счетной палаты области решениях и мерах.

6. Отчет Контрольно-счетной палаты области о  результатах - контрольного
мероприятия принимается профильным комитетом к сведению. Профильный комитет
болышинством голосов от числа присутствующих на заседании членов профильного
комитета может принять решение, предусматривающее внесение предложений Контрольносчетной палате области, по результатам рассмотрения указанного отчета.

7. Заключения по результатам финансово-экономической экспертизы проектов
законов - Орловской - области - (включая - обоснованность - финансово-экономических
обоснований) в части, касающейся расходных (бюджетных) обязательств Орловской
области, рассматриваются комитетами в порядке, установленном статьей 89 настоящего
Регламента.

Иные - заключения и - информация - Контрольно-счетной - палаты - области,
предусмотренные пунктом 3 части 1 статьи 20 Закона области "О Контрольно-счетной
палате Орловской области", направляются Председателем Совета в профильный комитет и
комитеты в соответствии с вопросами их ведения в течение двух рабочих дней со дня
поступления в Совет, рассматриваются ими на заседаниях комитетов в срок, не
превышающий трех месяцев со дня поступления в Совет, и принимаются комитетами к
сведению.".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на комитет по
вопросам местного самоуправления, связям с общественными объединениями и средствами
массовой информации Орловского областного Совета народных депутатов.

Председатель Орловского

областного Совета народных депутатов Л.С. Музалевский