ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

22.12.2014 № 424-рг

Великий Новгород

Об утверждении региональной программы газификации Новгородской
области, финансируемой за счет средств специальных
надбавок к тарифам на транспортировку газа по
газораспределительным сетям, на 2015 год

В целях развития газификации Новгородской области и в соответствии
с постановлениями Правительства Российской Федерации от 3 мая 2001 года
№ 335 "О порядке установления специальных надбавок к тарифам на
транспортировку газа газораспределительными организациями для финансирования программ газификации", от 30 декабря 2013 года № 1314
"Об утверждении правил подключения (технологического присоединения)
объектов капитального строительства к сетям газораспределения, а также об
изменении и признании утратившим силу некоторых актов Правительства
Российской Федерации":

|. Утвердить прилагаемую региональную программу газификации
Новгородской области, финансируемую за счет средств специальных надбавок
к тарифам на транспортировку газа по газораспределительным сетям, на
2015 год.

2. Опубликовать распоряжение в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородской #я _

арО _

с 18696

5`18696
01 | 6 _

пол с10с
ен ихлЯВОПен

ИоНЯКВИПЭПо
вя12ПЭд2
эКОИЬ ИОЦ, 9

01228

чииеалод] ]
кинеяойиоэнениф
ЁЕ…………ОЁ…Е