ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.10.2015 № 1169-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановления
Правительства области
от 20.12.2010 № 952-п
и от 17.08.2015 № 914-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 20.12.2010
№ 952-п "Об организации проезда граждан, имеющих право на меры
социальной поддержки, по единым  льготным - проездным - билетам
долговременного пользования" следующие изменения:

1.1. После пункта 1 дополнить пунктом следующего содержания:

"1!. Определить государственное бюджетное учреждение Ярославской
области "Яроблтранском":

- - организацией - Ярославской - области, - уполномоченной - на
обслуживание единых льготных Ппроездных билетов долговременного
пользования для граждан, имеющих право на меры социальной поддержки в
соответствии с пунктом 4 статьи 58 Закона Ярославской области
от 19 декабря 2008 г. № 65-з "Социальный кодекс Ярославской области";

- оператором информационных систем и ресурсов, необходимых для
обслуживания единых льготных Ппроездных билетов долговременного
пользования для граждан, имеющих право на меры социальной поддержки в
соответствии © пунктом 4 статьи 58 Закона Ярославской области
от 19 декабря 2008 г. № 65-з "Социальный кодёкс Ярославской области".".

12. В пунктеёе 7 слова  "заместителя  Губернатора - области
Секретарева Д.М." - заменить - словами - "заместителя - Председателя
Правительства области, курирующего вопросы экономики".

1.3. В Порядок оформления и использования транспортных карт,
утвержденный постановлением, внести изменения согласно приложению.

2. Внести в постановление Правительства области от 17.08.2015
№ 914-п "Об операторе информационных систем и ресурсов, необходимыхПриложение

к постановлению
Правительства области
от 30.10.2015 № 1169-п

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в Порядок оформления и использования
транспортных карт

1. В разделе 2:

1.1. Пункты 2.2 и 2.3 исключить.

1.2. В пункте 2.4:

1.2.1. Абзац первый изложить в следующей редакции:

"2.4. При первичном обращении транспортная карта оформляется
бесплатно в пунктах выдачи, определенных оператором информационных
систем и ресурсов, необходимых для обслуживания транспортных карт
(далее - оператор системы).".

1.2.2. В абзаце втором слова "Инвестор проекта" заменить словами
"Оператор системы".

1.3. В пункте 2.5 слова "органами местного самоуправления
муниципальных образований области и инвестором проекта" заменить
словами "оператором системы".

1.4. В пункте 2.7 слова "инвестором проекта" заменить словами
"оператором системы".

2. В разделе 5;

2.1. В наименовании слова "инвестора проекта" заменить словами
"оператора системы".

2.2. Абзац первый изложить в следующей редакции:

"Оператор системы:".

2.3. В абзаце седьмом слова "в агентство транспорта Ярославской
области" заменить словами "в орган, уполномоченный на организацию
транспортного обслуживания населения автомобильным, включая легковое
такси, водным, воздушным - транспортом в мёежмуниципальном и
пригородном сообщении и железнодорожным транспортом в пригородном
сообщении на территории Ярославской области,".

3. В абзаце втором раздела 6 слова "инвестором проекта" заменить
словами "оператором системы".