ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИ ЛАХЁН
_ УКАЗЕ _

  
 

  

О внесении изменений в Указ Главы Чувашской Республики
от 20 сентября 2017 г. № 98

Руководствуясь статьей 73 Конституции Чувашской Республики,
постановляю:

1. Внести в Указ Главы Чувашской Республики от 20 сентября
2017 г. № 98 "Об утверждении Порядка получения лицом, замещающим
должность государственной гражданской службы Чувашской Республики
руководителя органа исполнительной власти Чувашской Республики, разрешения Главы Чувашской Республики на участие на безвозмездной основе в управлении общественной организацией (кроме политической партии), жилищным, жилищно-строительным, гаражным кооперативами, садоводческим, огородническим, дачным потребительскими кооперативами,
товариществом собственников недвижимости в качестве единоличного исполнительного органа или вхождение в состав их коллегиальных органов
управления" следующие изменения:

в наименовании, пункте 1 слова "садоводческим, огородническим,
дачным потребительскими кооперативами," исключить;

в Порядке получения лицом, замещающим должность государственной гражданской службы Чувашской Республики руководителя органа исполнительной власти Чувашской Республики, разрешения Главы Чувашской Республики на участие на безвозмездной основе в управлении общественной организацией (кроме политической партии), жЖилиИщЩНыЫМ, жЖилиЩно-строительным, гаражным кооперативами, садоводческим, огородническим, дачным потребительскими кооперативами, товариществом собственников недвижимости в качестве единоличного исполнительного органа или вхождение в состав их коллегиальных органов управления,
утвержденном вышеназванным Указом (далее - Порядок):

в наименовании, пунктах 1, 3, 4 слова "садоводческим, огородническим, дачным потребительскими кооперативами," исключить;в приложении № 1 к Порядку: |

в нумерационном заголовке, наименовании слова "садоводческим,
огородническим, дачным потребительскими кооперативами," исключить;

в абзаце первом слова "садоводческого, огороднического, дачного
потребительского кооператива," исключить;

в нумерационном заголовке, наименовании приложения № 2 к Порядку слова "садоводческим, огородническим, дачным потребительскими
кооперативами,>" исключить.

2. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2019 года.

    
  
 

Г лава
Чувашской Респу

г. Чебоксары
14 марта 2018 го
№ 26