ЗАКОН
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ И
ЗАКОН

О ВНЕСЕНИИ ИЗМЕНЕНИЙ В ЗАКОН РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ
"О НАДЕЛЕНИИ ОРГАНОВ МЕСТНОГО САМОУПРАВЛЕНИЯ
ОТДЕЛЬНЫМИ ГОСУДАРСТВЕННЫМИ ПОЛНОМОЧИЯМИ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ ПО ОПЕКЕ И ПОПЕЧИТЕЛЬСТВУ
В ОТНОШЕНИИ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ ЛИЦ"

Принят Государственным Советом - Хасэ Республики Адыгея
10 декабря 2014 года А

%
#

Статья 1. О внесении изменений в Закон Республики Адыгея "О
наделении органов местного самоуправления отдельными государственными полномочиями Республики
Адыгея по опеке и попечительству в отношении несовершеннолетних лиц"

Внести в Закон Республики Адыгея от 13 февраля 2008 года № 149

"О наделении органов местного самоуправления отдельными государственными полномочиями Республики Адыгея по опеке и попечительству в отношении
несовершеннолетних лиц" (Собрание законодательства Республики Адыгея,
2008, № 2; 2014, № 2) следующие изменения:

1) статью 3 изложить в следующей редакции:

"Статья 3. - Финансовое обеспечение осуществления государственных полномочий |

1. Финансовое обеспечение осуществления государственных полномочий

производится за счет субвенций, предоставляемых местным бюджетам из республиканского бюджета Республики Адыгея.
`2. Финансовые средства, необходимые для осуществления органами- 
местного самоуправления государственных полномочий, предусматриваются в
законе Республики Адыгея о республиканском бюджете Республики Адыгея на
очередной финансовый год и плановый период и передаются органам местного
самоуправления в соответствии с федеральным законодательством и законодательством Республики Адыгея.

3. Расчет общего объема субвенций, предоставляемых местным бюджетам из республиканского бюджета Республики Адыгея на очередной финансовый год и плановый период на осуществление государственных полномочий,
производится в соответствии с методикой согласно приложению к настоящему
Закону."; |

2) пункт 4 статьи 8 изложить в следующей редакции:

"4) в установленном порядке заключать соответствующие соглашения на
выполнение работ с образовательными организациями, организациями, оказывающими социальные услуги, медицинскими организациями, другими государственными, муниципальными и иными организациями.";

3) часть 1 статьи 10 дополнить новыми пунктами 3-5 следующего содержания:

"3) нецелевое использование органами местного самоуправления финансовых средств, предоставленных на осуществление государственных полномочий;

4) выявление фактов ненадлежащего осуществления или неосуществления органами местного самоуправления государственных полномочий;

5) нецелесообразность осуществления органами местного самоуправления государственных полномочий.";

4) в приложении:

а) наименование изложить в следующей редакции:

"Методика расчета общего объема субвенций, предоставляемых местным
бюджетам из республиканского бюджета Республики Адыгея на очередной финансовый год и плановый период на осуществление органами местного самоуправления отдельных государственных полномочий Республики Адыгея по
опеке и попечительству в отношении несовершеннолетних лиц";

6) в абзаце первом слова "Республиканского фонда компенсаций" заменить словами "республиканского бюджета Республики Адыгея".

Статья 2. Вступление в силу настоящего Закона
Настоящий Закон вступает в силу со дня его официального опубликования.

Глава Республики Адыгея А.К. ТХАКУШИНОВ

г. Майкоп
18 декабря 2014 года

№ 352