ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.07.2015 № 722-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 29.12.2008 № 747-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Методику предоставления и распределения субсидии на
финансирование дорожного хозяйства из областного бюджета местным
бюджетам, утвержденную постановлением Правительства области от
29.12.2008 № 747-п "Об утверждении Методики предоставления и
распределения субсидии на финансирование дорожного хозяйства из
областного бюджета местным бюджетам", изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. Князьков2

- контролирует наличие лабораторных заключений о качестве
применяемых материалов и выполненных работах;

- производит визуальный осмотр фактически видимых конструктивных
элементов и выполненных работ, привлекая  при - необходимости
лабораторный контроль;

- визирует акты на скрытые работы, подписанные муниципальным
заказчиком, справку о стоимости выполненных работ и затрат по форме
№ КС-3, подписанную муниципальным заказчиком, производит
соответствующие записи в журнале производства работ на объектах,
включенных в Перечень, дает обязательные предписания при обнаружении
отступлений от утвержденного проекта и нарушений условий настоящего
Соглашения.

В случае установления представителем ГКУ ЯО "Ярдорслужба"
несоответствия качества выполняемых Пподрядчиком работ справка ©
стоимости выполненных работ и затрат по форме № КС-3 не визируется до
момента устранения выявленных нарушений. При этом производится
соответствующая запись в журнале производства работ.".