ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 1288-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 29.11.2012 № 1344-п

В соответствии с Законом Ярославской области от 23 декабря 2013 г.
№ 81-3з "Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в региональную программу "Развитие водохозяйственного
комплекса Ярославской области в 2013 - 2020 годах", утвержденную
постановлением Правительства области от 29.11.2012 № 1344-п - "Об
утверждении  региональной программы  "Развитие  водохозяйственного
комплекса Ярославской области в 2013 - 2020 годах" и о признании
утратившими силу отдельных постановлений Правительства области",
изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов15

8. В методике предоставления и распределения субсидий из областного
бюджета, предоставляемых муниципальным образованиям области на реализацию мероприятий региональной программы "Развитие водохозяйственного
комплекса Ярославской области в 2013 - 2020 годах" (приложение 5 к Программе):

8.1. Абзац четвертый пункта 2 изложить в следующей редакции:

"- восстановление и экологическая реабилитация водных объектов,
предотвращение их истощения, ликвидация их засорения и загрязнения.".

8.2. Пункт 11 после абзаца седьмого дополнить абзацами следующего
содержания:

"Уровень софинансирования за счёт средств областного бюджета на
2015 год устанавливается дифференцированно с учетом зависимости муниципальных образований области от доли межбюджетных трансфертов в собственных доходах местных бюджетов:

- не более 95 процентов - для муниципальных образований области, в
которых доля межбюджетных трансфертов в течение двух из трех последних
отчетных финансовых лет превышала 70 процентов собственных доходов
местного бюджета (Некрасовский муниципальный район);

- не более 90 процентов - для муниципальных образований области, в
которых доля межбюджетных трансфертов в течение двух из трех последних
отчетных финансовых лет составила от 30 до 70 процентов собственных доходов местного бюджета (Ярославский муниципальный район; Ростовский
муниципальный район).".

9. В паспортах объектов капитального строительства/реконструкции
(инвестиционных проектов) (приложение 6 к Программе):

9.1. В пункте 6 паспорта 2 цифры "126,4" заменить цифрами "101,04".

9.2. В паспорте 3:

- в пункте 3 цифры "2014 - 2017" заменить цифрами "2015 - 2017";

- в пункте 6 цифры "71,27" заменить цифрами "74,22".