ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 октября 2013 г. № 957

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 3 ноября 2012 г. № 1142

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые - изменения, которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 3 ноября 2012 г.
№ 1142 "О мерах по реализации Указа Президента Российской Федерации
от 21 августа 2012 г. № 1199 "Об оценке эффективности деятельности
органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 46, ст. 6350;
2013, № 9, ст. 964; № 17, ст. 2173).

2. Установить, что дотации на стимулирование развития налогового
потенциала, предусмотренные Министерству финансов  Российской
Федерации в федеральном бюджете на 2013 год и на плановый период
2014 и 2015 годов по подразделу "Иные дотации" раздела "Межбюджетные
трансферты общего характера бюджетам субъектов Российской Федерации
и муниципальных образований" классификации расходов бюджетов,
подлежат предоставлению в 2013 году бюджетам субъектов Российской
Федерации в соответствии с Правилами предоставления субъектам
Российской Федерации грантов в форме межбюджетных трансфертов в
целях содействия достижению и (или) поощрения достижения наилучших
значений показателей по итогам оценки эффективности деятельности

2181715Ранжирование индекса показателя, предусмотренного позицией 11
приложения к настоящей методике, осуществляется по убыванию
значений индекса среднего объема такого показателя, рассчитываемого по
формуле, предусмотренной - подпунктом "а"  пункта 7 - настоящей
методики.";

г) в абзацах четвертом и пятом пункта 16 слова "индекс роста"
заменить словами "ранжированный индекс роста";

д) дополнить пунктом 19 следующего содержания:

"19. Ранжирование индекса роста индивидуального показателя
эффективности деятельности органов исполнительной власти субъекта
Российской Федерации  осуществляется по убыванию, при этом
наибольшему  значению - соответствующего  индекса - присваивается
наибольший ранг.".

2181715.40с