ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

07.05.2015 № 132-рг

Великий Новгород

О внесении изменений в распоряжение
Администрации области от 08.11.2011 № 347-рз

1. Внести изменения в распоряжение Администрации области
от 08.11.2011 № 347-рз "О назначении начальников местных гарнизонов
пожарной охраны области", изложив подпункты 1.15, 1.17 в редакции:

"1.15. Шимского муниципального района - Порозкова  Юрия
Алексеевича,  начальника - 15-го  отряда - противопожарной - службы
Новгородской области государственного областного казенного учреждения
"Управление защиты  населения от чрезвычайных  ситуаций и по
обеспечению пожарной безопасности Новгородской области";";

"1.17. Мошенского муниципального района - Спирина Александра
Владиславовича, начальника 9-го отряда  противопожарной - службы
Новгородской области государственного областного казенного учреждения
"Управление защиты  населения от чрезвычайных  ситуаций и  по
обеспечению пожарной безопасности Новгородской области";".

2. Опубликовать распоряжение в газете "Новгородские ведомости".

е д ‚_
е \г\ОВГОрО __

  
 

иуоО арО ,
Губернатор - 550 "Зоос
овгородской 0бдисти  С.ГоМитин
МО @ оо 19
©5 ЭЙ
Сх ;‚;

мо
№ 0136-р