ЗАКОН

СТАВРОПОЛЬСКОГО!: КРАЯ

О внесении изменений в статью 12.2 Закона Ставропольского края
"Об административных правонарушениях в Ставропольском крае"

Статья 1

Внести в статью 12.2 Закона Ставропольского края от 10 апреля 2008 г.
№ 20-кз "Об административных правонарУШениях в Ставропольском крае" следующие изменения: - |
| 1) часть 2 дополнить пунктом 12 следующего содержания:

"12) должностные лица органов исполнительной власти Ставропольского
края, осуществляющие региональный государственный контроль (надзор), а также переданные органам исполнительной власти Ставропольского края полномочия в области федерального государственного надзора, - об административных
правонарушениях, предусмотренных частью 1 статьи 19.4, частью 1 статьи 19.4!,
частью 1 статьи 19.5, статьей 19 7 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях.";

2) в абзаце первом части 3 слова пунктах 4 - 11" заменить словами
"пунктах 5, 7 - 12".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу на следующии день после дня его офи--
циального опубликования.

  

Губернатор

Ставропольского киа В.В. Владимиров

г.Ставрополь
30 июня 2015 г.
№ 65-кзПОСТАНОВЛЕНИЕ
ДУМЫ СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

О Законе Ставропольского края
"О внесении изменений в статью 12.2 Закона Ставропольского края
"Об административных правонарушениях в Ставропольском крае"

Дума Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Принять Закон Ставропольского края "О внесении изменений в статью 12.2
Закона Ставропольского края "Об административных правонарушениях в Ставропольском крае" и в соответствии со статьёй 31 Устава (Основного Закона)

Ставропольского края направить его Губернатору Ставропольского края для
‚ подписания и обнзроцования

и .
Председатель Думя о° ох .
Ставропольског К) о\ Ю.В. Белый

©) / ПРОТОКОЛЬНО:.\ о
РЕДАКЦИОННЫЙ
© ОТДЕЛ

\? 2ОЙ
г. Ставрополь К - УЙ
25 июня 2015 года |

№ 2025-У ДСК