&Б ВГа
па Нелнне роля

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 09 декабря 2014 года № 684

г. Чита

О внесении изменений в постановление Правительства Забайкальского
края от 17 декабря 2013 года № 544 "О некоторых вопросах реализации
Федерального закона "О контрактной системе в сфере закупок товаров,
работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд"

В соответствии со статьей 26 Федерального закона от 05 апреля
2013 года № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ,
услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд", статьей 44
Устава Забайкальского края, в связи с возникшей необходимостью
Правительство Забайкальского края постановляет:

1. Утвердить прилагаемые - изменения, которые - вносятся в
постановление Правительства Забайкальского края от 17 декабря 2013 года
№ 544 "О некоторых вопросах реализации Федерального закона "О
контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения
государственных и муниципальных нужд".

2. Департаменту государственных закупок Забайкальского края внести
изменения в Положение о Департаменте государственных - закупок
Забайкальского - края, утвержденное - постановлением - Правительства
Забайкальского края от 24 декабря 2013 года № 572, в части исключения
функций по определению поставщиков (подрядчиков, исполнителей) для
Министерства - здравоохранения - Забайкальского края и - краевых
государственных учреждений, координация и регулирование деятельности
которых возложены на Министерство здравоохранения Забайкальского края.

3. Министерству здравоохранения Забайкальского края внести
изменения в устав государственного казенного учреждения "Центр
материально-технического - обеспечения - медицинских - организаций
Забайкальского края" в установленном порядке.

4. Контроль за исполнением пункта 2 настоящего постановления
возложить на заместителя председателя Правительства Забайкальского края ‚руководителя Администрации Губернатора Забайкальского края Г.П1.Чупина.14

обеспечения заявки, обеспечения исполнения контракта, в сроки и в случаях,
установленных Федеральным законом;

3) внести в течение трех рабочих дней со дня заключения контракта все
сведения об исполнении контракта с указанием параметров исполнения
(включая сведения об оплате контракта или сведения о расторжении
контракта с указанием оснований расторжения контракта) в АИС.

25. При осуществлении двумя и более заказчиками закупок одних и тех
же товаров, работ, услуг уполномоченное учреждение может выступать в
качестве организатора совместного конкурса или аукциона, на основании
заключенного с заказчиками соглашения о проведении совместного конкурса
или аукциона, в соответствии с ГПравилами проведения совместных
конкурсов и аукционов, утвержденными Правительством Российской
Федерации.".