ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 марта 2013 г. № 250

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 18 августа 2008 г. № 628

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в

постановление Правительства Российской Федерации от 18 августа 2008 г.
№ 628 "О Положении об удостоверении личности моряка, Положении
о мореходной книжке, образце и описании бланка мореходной книжки"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, № 34, ст. 3937).

/АЗО
Председатель Правитед @
Ф

Российской Федера ®

2017413

Д.Медведев4

1йеп(у Чоситеп!5 ог айтимизтабоп оЁ Базш аимФогиу оп апа ‘ууа(ег
{гапзрог#";

в абзаце первом пункта 5 слова "5{а!1е Базш ашфогиу оп иМапй ухатег
{гапзрой!" заменить словами "Бу Тейега!| з!а!е ш5Уб0иНпоп УуБ1СЬ ргоу1@е5
сеаТагег'$ 1Чеп1{у айоситепё5 ог аайлит$гапоп о? Баз амогиу оп шапа
\уатег (гапзрог! ог огратмгайоп оп тестийтеп{ апа етр1оутеп! оЁ Кизз1ап
Еейегапоп си7еп зеаГагегс абгоай сегпПед Бу Еейега]| М1егтапоп бегутсе ог Бу
'пе 51ртаз{ег оЁ стеуутетбег розиоп оп Боага@ фигир, уоуасе".

4. В пункте 7 описания бланка мореходной книжки, утвержденного
указанным постановлением:

а) в подпункте "а":

в абзаце шестом слова "бассейновым органом государственного
управления на внутреннем водном 7транспорте" заменить словами
"федеральным государственным учреждением, осуществляющим выдачу
удостоверений личности моряка, администрацией бассейна внутренних
водных путей";

в абзаце седьмом слова "бассейнового органа государственного
управления на внутреннем водном транспорте" заменить словами
"федерального государственного учреждения, осуществляющего выдачу
удостоверений личности моряка, или администрации бассейна внутренних
водных путей, или организации по найму и трудоустройству моряков,
имеющей лицензию на оказание услуг по трудоустройству граждан
Российской Федерации за пределами территории Российской Федерации,
выданную Федеральной миграционной службой, или капитаном судна при
изменении должности моряка в период плавания";

6) в подпункте "б":

в абзаце шестом слова "з{а!е Бавч аиогиу оп апа ууагег (тапзрог!"
заменить словами "Бу Гейега] з1а1е 1051ИиНоп \УБ1сВ ргоу1@ез зеаГагег'$
14епи(у доситеп!$ ог айтимизтайоп оЁ Баз аиогИу оп шапа ууа(ег
{гапзрог!";

в абзаце седьмом слова "5{а!е Базш ашогиу оп 11апйа ууатег капзрог"
заменить словами "Бу Гейега! 5!а1е ш5иПоп УБСВ ргоу1йев зеаГагег'5
1Чео!у йоситеп!5 ог айтим5шаноп оЁ Базчш ашогиу оп иМапа ууа!ег
{гаперог? ог ограпмхаНоп оп гтесгийтеп' ап етр1оутеп? оё Кизяап Еейегапоп
с1ихеп зеайагегз абгоа@ сегобей Бу Еейега! МПргайоп бегу1се ог Бу Ше
$1ртаз%ег оё стеуутетбег розтоп оп Боаг@ фитир уоуаре".

2017413.40с