РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений
в статью 27 Федерального закона
"О порядке выезда из Российской Федерации
и въезда в Российскую Федерацию"

Принят Государственной Думой 16 декабря 2014 года

Одобрен Советом Федерации 25 декабря 2014 года

Внести в часть первую статьи 27  Федерального - закона
от 15 августа 1996 года № 114-ФЗ3 "О порядке - выезда
из Российской Федерации и въезда в Российскую  Федерацию"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 34, ст. 4029;
2003, № 2, ст. 159; 2006, № 31, ст. 3420; 2007, № 3, ст. 410;
2008, № 19, ст. 2094; № 30, ст. 3616; 2012, № 53, ст. 7597;
2013, № 27, ст. 3470; № 30, ст. 4040, 4057; № 52, ст. 6954) изменения,

дополнив ее подпунктами 13 и 14 следующего содержания:

"б

ЛМИВИИТИ

00 0694 4"13) иностранный гражданин или лицо без - гражданства
в - период - своего предыдущего - пребывания в - Российской
Федерации не выехали из Российской Федерации и  находились
в Российской Федерации  непрерывно свыше ста  восьмидесяти
суток, но не более двухсот семидесяти суток со дня сокончания
предусмотренного федеральным законом срока временного
пребывания в Российской Федерации, - в течение пяти лет со дня выезда
из Российской Федерации;

14) иностранный гражданин или лицо без гражданства в период
своего предыдущего пребывания в Российской Федерации не выехали
из Российской Федерации и находились в Российской Федерации
непрерывно свыше двухсот семидесяти суток со дня окончания
предусмотренного федеральным законом срока временного пребывания
в Российской Федерации, - в течение десяти лет со дня выезда

из Российской Федерации.".

   

КАНЦЕЛЯРИЯ 2

айрезидент

9ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
31 декабря 2014 года
№ 524-ФЗ