ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 декабря 2013 г. № 1255

МОСКВА

О Правилах разработки государственного
оборонного заказа и его основных показателей

Во исполнение Федерального закона "О государственном оборонном
заказе" Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила разработки государственного
оборонного заказа и его основных показателей.

2. Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации от 5 декабря
2005 г. №724 "О порядке разработки  проекта - государственного
оборонного заказа и его - основных - показателей" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2005, № 50, ст. 5310); |

пункт 4 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации в связи с образованием Военно-промышленной
комиссии при Правительстве Российской Федерации, утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 11 ноября
2006 г. № 666 "О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации в связи с образованием Военно-промышленной
комиссии - при Правительстве  Российской Федерации"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2006, № 47, ст. 4897).

   

Председатель Правителжфте

Российской Федеращи Д.Медведев

22331156) формирование проекта государственного оборонного заказа и
разработку с участием федеральных органов исполнительной власти и
Государственной корпорации по атомной энергии "Росатом" проекта
постановления Правительства Российской Федерации о государственном
оборонном заказе, включая мероприятия по его выполнению (при этом
указанный проект постановления Правительства Российской Федерации
направляется в Министерство юстиции Российской Федерации на
заключение с приложениями только нормативного характера);

в) рассмотрение на своем заседании  материалов по проекту
государственного оборонного заказа перед их внесением в Правительство
Российской Федерации;

г) внесение в срок, непревышающий 20 дней после принятия
Государственной Думой Федерального Собрания Российской Федерации
федерального закона о федеральном бюджете на очередной финансовый
год и плановый период, в Правительство Российской Федерации проекта
постановления Правительства Российской Федерации об утверждении
государственного оборонного заказа.

2233115.40с