РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О продлении срока службы сотрудникам
Федеральной службы Российской Федерации
по контролю за оборотом наркотиков

В соответствии с указами Президента Российской Федерации
от 5 июня 2003 г. № 613 "О правоохранительной службе в органах по
контролю за оборотом наркотических средств и психотропных
веществ" и от 28 июля 2004 г. № 976 "Вопросы Федеральной службы
Российской Федерации по контролю за ©оборотом наркотиков"
продлить срок службы сверх установленного предельного возраста на
один год:

генерал-лейтенанту полиции Овечкину Вячеславу Алексеевичу;

генерал-лейтенанту полиции Яковлеву Виталию Леонидовичу.

В.Путин

 

13 ноября 2012 года
№ 508-рп

ЛАЛО