ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24.11.2014 № 459-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 28.12.2011 № 607-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 28.12.2011 № 607-п "О конкурсе "Надёжный работодатель" в Новосибирской
области" следующие изменения:

В Положении о конкурсе "Надёжный работодатель" в Новосибирской
области (далее - Положение):

1. Абзац второй пункта 4 изложить в следующей редакции:

"К участию в конкурсе не допускаются работодатели, у которых:

имеется просроченная задолженность по заработной плате работников
организации на конец истекшего года;

размер минимальной заработной платы в организации ниже установленной
Региональным соглашением о минимальной заработной плате в Новосибирской
области;

имеются - нарушения - трудового - законодательства в - организации,
выявленные в ходёе проверок в течение калёендарного года министерством труда,
занятости и трудовых ресурсов Новосибирской области, в части приема на работу
инвалидов в пределах установленной квоты, и Государственной инспекцией труда
в Новосибирской области.".

2. Абзац первый пункта 5 изложить в следующей редакции:

"Для участия в конкурсе работодатель представляет организатору конкурса
заявку по форме согласно приложению № 1 и копии сводных ведомостей
результатов оценки условий труда (специальной оценки условий труда,
аттестации рабочих мёест) по форме, утвержденной федеральным органом
исполнительной - власти, - осуществляющим - функции - по - выработке
государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере
труда.".` |1иболее - | 0 -

11 | Уровень проведения специальной оценки условий
труда (аттестации рабочих мест по условиям труда) в
организации (соотношение количества рабочих мест,
на которых проведена оценка условий труда за
последние 5 лет, к общему количеству рабочих мест

в организации на отчетную дату)

| - |менее 50% включительно _ [ 0 | -
| - от 50% до 90% включительно _ | 3 | -
| - от 90% до 100% 0 | 5 | - |".

 

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий