ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

19 декабря 2014 года № 854
г. Калининград

Об утверждении порядков предоставления субсидий в целях
осуществления государственной поддержки капитального ремонта
общего имущества в многоквартирных домах

В соответствии со статьями 167, 191 Жилищного кодекса Российской
Федерации, статьями 78, 78.1, 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 20.1 Федерального закона от 21 июля 2007 года
№ 185-ФЗ "О Фонде содействия реформированию жилищно-коммунального
хозяйства", статьей 7 Закона Калининградской области "Об организации
проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных
домах, расположенных на территории Калининградской области" в целях
организации деятельности по капитальному ремонту общего имущества в
многоквартирных домах на территории - Калининградской - области
Правительство Калининградской области постановляет:

1. Утвердить порядок предоставления государственной поддержки в
виде субсидий на возмещение части затрат на финансовое обеспечение работ
по капитальному ремонту общего имущества в многоквартирных домах
согласно приложению № 1.

2. Утвердить порядок предоставления субсидий местным бюджетам
для оказания государственной поддержки на проведение капитального
ремонта общего имущества многоквартирных  домов,  собственники
помещений которых формируют фонд капитального ремонта на специальных
счетах, согласно приложению № 2.

3. Утвердить порядок предоставления государственной поддержки в
виде субсидий на возмещение части затрат на уплату процентов по кредитам
и (или) займам, полученным на капитальный ремонт общего имущества
многоквартирного дома, согласно приложению № 3.

4. Определить Министерство жилищно-коммунального хозяйства и
топливно-энергетического комплекса Калининградской области
уполномоченным - органом по предоставлению - субсидий,  главным6

23.В случае нарушения получателями условий предоставления
субсидий, в том числе нецелевого использования субсидий, получатели
допустившие  такие  нарушения,  осуществляют - возврат - субсидий,
использованных с нарушением условий, по письменному требованию
Министерства в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня получения такого
требования.

24. Средства субсидий, не использованные в отчетном финансовом
году, подлежат возврату в областной бюджет в установленном порядке.

25. Обязательная проверка соблюдения получателями условий, целей и
порядка предоставления субсидий осуществляется Министерством и
Контрольно-ревизионной службой Калининградской области.