УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в некоторые акты
Президента Российской Федерации

1. Внести в состав Комиссии при Президенте Российской
Федерации по предварительному рассмотрению кандидатур на
должности судей федеральных судов, утвержденный - Указом
Президента Российской Федерации от 16 сентября 2008 г. № 1362
"Об утверждении состава Комиссии при Президенте Российской
Федерации по предварительному рассмотрению кандидатур на
должности судей федеральных судов" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2008, № 38, ст. 4274; 2010, № 6, ст. 627; № 27,
ст. 3447; 2011, № 35, ст. 5062; 2012, № 38$, ст. 5076; № 48, ст. 6661;
2013, № 6, ст. 485; № 40, ст. 5055; 2014, № 7, ст. 673; № 21, ст. 2681),
изменение, заменив позицию:

"Александров А.И. - первый заместитель председателя Комитета
Совета Федерации по конституционному
законодательству, правовым и судебным
вопросам, развитию гражданского
общества (по согласованию)"

позицией следующего содержания:

"Александров А.И. - первый заместитель председателя Комитета
Совета Федерации по конституционному
законодательству и - государственному
строительству (по согласованию)".

2. Внести в состав Координационного совета при Президенте
Российской Федерации по реализации Национальной стратегии

"АБ

ИЛИМИП

2 100016 16823 2"Вопросы Совета при Президенте Российской Федерации по науке и
образованию" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2013, № 43, ст. 5543; № 50, ст. 6571), изменение, заменив позицию:

"Косоуров В.С. - первый заместитель председателя Комитета
Совета Федерации по науке, образованию,
культуре и информационной политике (по
согласованию)"

позицией следующего содержания:

"Косоуров В.С. - первый заместитель председателя Комитета
Совета Федерации по науке, образованию и
культуре (по согласованию)".

5. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
24 июня 2014 года
№ 464