РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 04.03.2015 № 57
г. Ростов-на-Дону

Об установлении ограничительных
мероприятий (карантина) по бешенству на отдельных
территориях Кашарского и Шолоховского районов Ростовской области

В связи с выявлением случаев бешенства у домашнего плотоядного
животного (собака) на территории Кашарского района Ростовской области,
дикого плотоядного животного (лиса) на территории Шолоховского района
Ростовской области, с целью ликвидации особо опасного заболевания, общего
для человека и животных, и недопущения его распространения, на основании
представления и.о. начальника управления ветеринарии Ростовской области
от 25.02.2015 № 41./1074, в соответствии со статьей 17 Закона Российской
Федерации от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии":

1. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
на территории села Сариновка Фомино-Свечниковского сельского поселения
Кашарского района Ростовской области, признанной неблагополучным
по бешенству пунктом, на срок до 23 апреля 2015 г.

2. Установить ограничительные мероприятия (карантин) по бешенству
на территории хутора Сингиновский Кружилинского сельского поселения
Шолоховского района Ростовской области, признанной неблагополучным
по бешенству пунктом, на срок до 24 апреля 2015 г.

3. Установить ограничения на оборот животных на период действия
ограничительных мероприятий (карантина) в неблагополучных по бешенству
пунктах, запретив:

проведение выставок собак и кошеёк;

торговлю домашними животными;

вывоз собак и кошек за пределы неблагополучного пункта.

4. Рекомендовать - органам - местного - самоуправления - Кашарского
и Шолоховского районов Ростовской области разработать и осуществить
в пределах своих полномочий комплекс необходимых мер, направленных
на ликвидацию и профилактику бешенства.

ХЛОКУТ\К 2о\0304т057.115.4осх 15. Рекомендовать органам местного самоуправления  муниципальных
образований Ростовской области совместно с управлением ветеринарии
Ростовской области и министерством природных ресурсов и экологии
Ростовской области осуществить в пределах своих полномочий комплекс
необходимых мер, направленных на профилактику бешенства.

6. Распоряжение подлежит официальному опубликованию.

7. Контроль за исполнением распоряжения возложить на министра
сельского хозяйства и продовольствия Ростовской области Рачаловского К.Н.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Распоряжение вносит
управление ветеринарии
Ростовской области

ХЛОКУТ\К 20\0304т057.115.4осх 2