206003/206003-2014-10978(1)

ПЙА ВАИ

№ 206003-2014-10978
от 25 05 14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 августа 2014 года № 386

О снятии особого противопожарного режима
на территории Ленинградской области

В соответствии с Федеральным законом от 21 декабря 1994 года
№ 69-Ф3 "О пожарной безопасности", постановлением Правительства
Ленинградской области от 6 июля 2007 года № 169 "Об утверждении
Положения о порядке установления особого противопожарного режима
на территории Ленинградской области или ее части", в связи со снижением
пожарной опасности в лесах и населенных пунктах Ленинградской области
Правительство Ленинградской области постановляет:

1. Снять особый  противопожарный  режим, установленный
на территории Ленинградской области постановлением ГПравительства
Ленинградской области от & августа 2014 года № 357 "Об установлении
особого противопожарного режима на 7территории Ленинградской
области".

2. Признать утратившим силу постановление  Правительства
Ленинградской области от & августа 2014 года № 357 "Об установлении
особого противопожарного режима на территории  Ленинградской
области".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня официального
опубликования.

Губернатор
Ленинградской области