ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

06.03.2015 № 136-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменения в постановление Правительства Свердловской
области от 19.11.2014 № 1016-ПП "О Порядке предоставления из областного
бюджета субсидий юридическим лицам и индивидуальным
предпринимателям, осуществляющим перевозку пассажиров по территории
Свердловской области на автомобильном транспорте общего пользования
(кроме такси) междугородных маршрутов и на железнодорожном и водном
транспорте пригородного сообщения"

В соответствии со статьей 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№ 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области", в целях обеспечения равной
доступности транспортных услуг льготным категориям граждан, проживающих
на территории Свердловской области, Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление  Правительства  Свердловской - области
от 19.11.2014 № 1016-ПП "О Порядке предоставления из областного бюджета
субсидий юридическим лицам и - индивидуальным - предпринимателям,
осуществляющим перевозку пассажиров по территории Свердловской области на
автомобильном транспорте общего пользования (кроме такси) междугородных
маршрутов и на железнодорожном и водном транспорте пригородного
сообщения" - ("Официальный - интернет-портал - правовой - информации"
(\ууууу.ргауо.роу.ги), 2014, 24 ноября, № 6600201411240007) следующее
изменение:

преамбулу изложить в следующей редакции:

"В целях реализации законов Свердловской области от 25 ноября 2004 года
№ 190-О3 "О социальной поддержке ветеранов в Свердловской области",
от 25 ноября 2004 года № 191-ОЗ "О социальной поддержке реабилитированных
лиц и лиц, признанных пострадавшими от политических репрессий, в
Свердловской области", от 15 июля 2005 года № 78-ОЗ "О социальной защите
граждан, проживающих на территории Свердловской области, получивших
увечье или заболевание, не повлекшие инвалидности, при прохождении военной
службы или службы в органах внутренних дел Российской Федерации в период
действия чрезвычайного положения либо вооруженного конфликта", от 15 июля
2005 года № 91-О3 "О почетном звании Свердловской области "Почетный
гражданин Свердловской области" и от 23 декабря 2005 года № 123-ОЗ "О знаке

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50002

отличия Свердловской области "За заслуги перед Свердловской областью"

Правительство Свердловской области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:".
2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на

Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской  области

В.А. Власова.
3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

Д.В. Паслер