ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

24.12.2014 № 700-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Администрации Тверской области
от 04.08.2009 № 334-па

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в приложение к Порядку определения объема и
предоставления субсидий из областного бюджета Тверской области
некоммерческим организациям, учредителем которых является Тверская
область,  утвержденному - постановлением - Администрации - Тверской
области от 04.08.2009 № 334-па "Об утверждении Порядка определения
объема и предоставления субсидий из областного бюджета Тверской
области некоммерческим организациям, учредителем которых является
Тверская область", изменение, заменив в пункте 4 графы "2014 год" таблицы
цифры "55179,0" цифрами "46098,6".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

"ст Л
икосЕЕА ы
ИИ \`^\ СУ^ ъ
‚ "*-3 " _ ` ‘З"_ `
ИИ бтдые  \©\
:{‘5‚ ^^ !‚; РЭ 2 в \і ‘5;";\ \
Губернатор области ер ам о) А.В. Шевелев

'

1 опоаво 3

1Ы Празовых о!
" : '