ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 593

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Министерству энергетики Российской Федерации по
согласованию с Министерством регионального развития Российской
Федерации утвердить:

методику расчета значений целевых - показателей - в области
энергосбережения и повышения энергетической эффективности, в том
числе в сопоставимых условиях, - в срок, не превышающий 5 месяцев;

методические - рекомендации - по - разработке - и реализации
региональных и муниципальных программ в области энергосбережения и
повышения энергетической эффективности - в срок, не превышающий
9 месяцев;

методические рекомендации по оценке эффективности региональных
и муниципальных программ в области энергосбережения и повышения
энергетической эффективности - в срок, не превышающий 9 месяцев.

   
 

Председатель Правит

Российской Федерй Д.Медведев

210562310

природным газом, газовыми смесями и сжиженным углеводородным
газом, используемыми в качестве моторного топлива;

количество транспортных средств с автономным - источником
электрического питания, используемых органами местного
самоуправления, муниципальными учреждениями и муниципальными
унитарными предприятиями.

12. Иные целевые показатели в области энергосбережения и
повышения энергетической эффективности, определенные - органом
местного самоуправления при разработке муниципальной программы в
области энергосбережения и повышения энергетической эффективности.".

2105623