Е #н

УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПРИКАЗ
от 18 декабря 2015 года г. Брянск № 41/53-т

О тарифах на тепловую энергию (мощность), поставляемую
потребителям Брянской области

В соответствии с Федеральным законом от 27 июля 2010г. № 190-ФЗ
"О теплоснабжении", - Постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 22 октября 2012г. №1075 "О ценообразовании в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 7 июня
2013г. № 163 "Об утверждении регламента открытия дел об установлении
регулируемых цен (тарифов) и отмене регулирования тарифов в сфере
теплоснабжения", приказом Федеральной службы по тарифам от 13 июня
2013г. № 760-э "Об утверждении Методических указаний по расчету
регулируемых цен (тарифов) сфере теплоснабжения", положением об
управлении государственного регулирования тарифов Брянской области,
утвержденным указом Губернатора Брянской области от 28.01.2013 г. № 45,
приказываю:

1. - Определить долгосрочные параметры регулирования деятельности
ООО "Управляющая компания "Светал" для формирования тарифов на
тепловую энергию (мощность) с использованием метода индексации
согласно приложению 1.

2. Установить одноставочные тарифы на тепловую - энергию
(мощность), поставляемую потребителям ООО "Управляющая компания
"Светал", на 2016-2018 годы согласно приложениям 2.1. - 2.6.

3. Тарифы, установленные пунктом 1 настоящего приказа, в:

- приложении 2.1. действуют с 1 января 2016 года по 30 июня 2016 года;
`приложении 2.2. действуют с 1 июля 2016 года по 31 декабря 2016 года;

- приложении 2.3. действуют с 1 января 2017 года по 30 июня 2017 года;

- приложении 2.4. действуют с 1 июля 2017 года по 31 декабря 2017 года;

- приложении 2.5. действуют с 1 январу а 18 года по 30 июня 2018 года;
- приложении 2.6. действуют с /; :

4. Настоящий приказ /&

подлежит официальному опуб ВИКО} у
\

\№

Начальник управления - `

        
   
  

НА

 
 

КОПЛИЯ ВЕР

Старший инспектор

:

андносыцй ав "ныьлеовво ли лы ИНЕ Р,

   
   
  
 
 

Рассоленко О.В.Старший инспектор

‚ к приказу управления

› государственного регулирования
тарифов Брянской области

№ 41/53-т от 18 декабря 2015 г.

 

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
ООО "Управляющая компания "Светал" на период
с 01 января 2018 года по 30 июня 2018 года

Тариф на тепловую энергию (мощность)*
[Ё/ГЁ Вид тарифа Вода Отборный пар давлением

от 1,2 до от 2,5 до от 7,0 до свыше
2,5 кг/см? | |7,0 кг/см2 13,0 кг/см2 | 13,0 кг/см2

Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

одноставочный

Население
" б/Г кКал

* Выделяется в целях реализации пункта 2 статьи 346.11 Налогового кодекса Российской
Федерации (часть вторая).

       

   
       
    

Острый и
редуцирова
нный пар

   
 
 

   

Ч

 

   

Приложение 2.6.

к приказу управления
государственного регулирования
тарифов Брянской области

№ 41/53-т от 18 декабря 2015 г.

Тарифы на тепловую энергию (мощность), поставляемую потребителям
ООО "Управляющая компания "Светал" на период
с ОЁ июля 2018 года по 31 декабря 2018 года

Тариф на тепловую энергию (мощность)*
;{Ё Вид тарифа Вода Отборный пар давлением
от 1,2 до | от 2,5 до от 7,0 до свыше
2,5 кг/см? ||7,0 кг/см2 13,0 кг/см2 | 13,0 кг/см2

Для потребителей, в случае отсутствия дифференциации тарифов по схеме подключения

1 велкя , | 18897 | - | - | - | - |
эУуб./Гкал

Население
одноставочный

* Выделяется в целях реализации пункта 2 статьи 346.11 Налогового кодекса Российской
Федерации (часть вторая).