УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О назначении на должность военнослужащих и сотрудника
некоторых федеральных государственных органов

1. Назначить:

генерал-майора Бышовца Виктора Петровича - заместителем
командующего войсками Уральского регионального командования
внутренних войск Министерства внутренних дел  Российской
Федерации по боевой подготовке, освободив его от занимаемой
должности;

полковника полиции Гаджиахмедова Фахрудина Велибековича начальником - Регионального управления Федеральной  службы
Российской Федерации по контролю за оборотом наркотиков
по Республике Крым;

генерал-майора Исакова Тараса Мамаджановича - первым
заместителем командующего войсками Уральского регионального
командования внутренних войск Министерства внутренних деёл
Российской Федерации, освободив его от занимаемой должности;

полковника - Черепанова - Дмитрия - Владимировича - командиром 47 отдельной бригады  оперативного - назначения
внутренних войск Министерства внутренних дел  Российской
Федерации;

генерал-лейтенанта Шадрина Сергея Ивановича - первым
заместителем - начальника главного штаба - внутренних - войск
Министерства внутренних дел Российской Федерации, освободив его
от занимаемой должности.

ЛИИАШИХ2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
27 июня 2014 года
№ 475