ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 марта 2013 г. № 228

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

Д.Медведев

 

2013211УТВЕРЖДЕНЫ
постановлением Правительства
Российской Федерации
от 18 марта 2013 г. № 228

ИЗМЕНЕНИЯ,
которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации

1. В уставе  федерального - государственного - бюджетного
образовательного учреждения высшего профессионального образования
"Московский государственный университет имени М.В.Ломоносова",
утвержденном постановлением Правительства Российской Федерации
от 28 марта 2008 г. № 223 (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2008, № 14, ст. 1415; 2011, № 3, ст. 554; 2012, № 10, ст. 1224):

а) пункт 21 после абзаца третьего дополнить абзацем следующего
содержания:

"Финансовое обеспечение медицинской деятельности Московского
университета осуществляется в соответствии с законодательством
Российской Федерации.";

6) пункт 22 дополнить подпунктом "в" следующего содержания:

"в) медицинская деятельность.";

в) в подпункте "г" пункта 23 после  слов - "медицинское
обслуживание обучающихся в Московском университете' дополнить
словами "и работников Московского университета";

г) в пункте 25 подпункты "е" и "ц" признать утратившими силу.

2. Абзац 9 подпункта 22 пункта 2 изменений, которые вносятся
в постановление Правительства Российской Федерации от 28 марта 2008 г.
№ 223, утвержденных - постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 31 декабря 2010 г. № 1240 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2011, № 3, ст. 554), признать утратившим силу.

2013211.40с