ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 апреля 2014 г. № 397

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 декабря 2012 г. № 1370

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 22 декабря 2012 г.
№ 1370 "Об утверждении Правил предоставления и распределения
субсидий из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации на  возмещение - части - затрат - сельскохозяйственных
товаропроизводителей на 1 литр (килограмм) реализованного товарного
молока" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 53,
ст. 7926; 2013, № 22, ст. 2822; 2014, № 4, ст. 374).

   

Председатель Правит/

Российской Федерй Д.Медведев

2330006в абзаце первом после слов "в отношении" дополнить словами
"реализованного и (или) отгруженного на собственную переработку";

в абзаце шестом после слова "реализации" дополнить словами
"и (или) отгрузки на собственную переработку";

и) в абзацах первом, четвертом и пятом пункта & после слова
"реализации" дополнить словами "и(или) отгрузки на собственную
переработку";

к) в пункте 9:

в абзаце первом после слов "в отношении" дополнить словами
"реализованного и (или) отгруженного на собственную переработку";

в абзаце третьем после слова "реализации" дополнить словами
"и (или) отгрузки на собственную переработку";

л) в абзацах первом, четвертом, пятом пункта 10 после слова
"реализации" дополнить словами "и(или) отгрузки на собственную
переработку";

м) дополнить пунктом 28' следующего содержания:

"28!. Субсидия в случае ее нецелевого использования подлежит
взысканию в доход федерального бюджета в соответствии с бюджетным
законодательством Российской Федерации.".

2330006