ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 сентября 2013 г. № 828

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 10 июня 2011 г. № 456

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 10 июня 2011 г.
№ 456 "О порядке финансового обеспечения социальных программ
субъектов Российской Федерации, связанных с укреплением материальнотехнической базы учреждений социального обслуживания населения и
оказанием адресной социальной помощи неработающим пенсионерам,
являющимся - получателями - трудовых - пенсий - по - старости и

по инвалидности" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 25, ст. 3592; 2013, № 9, ст. 952).

  

ъ
/
э
`

Председатель Правити

Российской Федерй Д.Медведев

2156077.40с2. Методику распределения между бюджетами субъектов Российской
Федерации субсидий, предоставляемых Пенсионным фондом Российской
Федерации на социальные программы субъектов Российской Федерации,
связанные с укреплением материально-технической базы учреждений
социального обслуживания населения и оказанием адресной социальной
помощи - неработающим - пенсионерам, являющимся - получателями
трудовых пенсий по старости и по инвалидности, утвержденную
указанным - постановлением, - дополнить - пунктом 2' - следующего
содержания:

"2!. В случае принятия Президентом Российской Федерации решения
о направлении средств на оказание адресной социальной помощи на
первоочередные нужды неработающим пенсионерам, пострадавшим в
результате чрезвычайных ситуаций и стихийных бедствий регионального,
межрегионального и федерального характера, объем - бюджетных
ассигнований на оказание адресной социальной помощи может составлять
более - 10 процентов - общего  объема - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных в текущем финансовом году на финансовое обеспечение
социальных программ субъектов Российской Федерации, за счет
направления на эти цели средств в соответствии с пунктом 13 Правил
финансового обеспечения социальных программ субъектов Российской
Федерации, связанных с укреплением материально-технической базы
учреждений социального обслуживания населения и оказанием адресной
социальной - помощи - неработающим - пенсионерам, - являющимся
получателями трудовых пенсий по старости и по инвалидности,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации от
10 июня 2011 г. № 456.".

2156077.40с