ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.10.2014 м - 405-пр

г. Хабаровск

Об утверждении размера платы за
предоставление социальных услуг
и порядка ее взимания в Хабаровском крае

В целях реализации пункта 14 статьи & Федерального закона от 28 декабря 2013 г. № 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в
Российской Федерации" Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить, что размер ежемесячной платы за предоставление социальных услуг, входящих в перечень социальных услуг в сфере социального
обслуживания в Хабаровском крае, утвержденный законом Хабаровского
края, рассчитывается на основе тарифов на социальные услуги, утвержденных постановлением Правительства Хабаровского края, и не может превышать:

1) за предоставление социальных услуг в форме социального обслуживания на дому и в полустационарной форме социального обслуживания -
50 процентов разницы между величиной среднедушевого дохода получателя
социальной услуги, рассчитанного в соответствии с порядком, установленным Правительством Российской Федерации, и предельной величиной
среднедушевого дохода для предоставления социальных услуг бесплатно,
установленной законом Хабаровского края для основных социально-демографических групп населения;

2) за предоставление социальных услуг в стационарной форме социального обслуживания - 75 процентов среднедушевого дохода получателя
социальных услуг, рассчитанного в соответствии с порядком, установленным
Правительством Российской Федерации.

2. Утвердить прилагаемый Порядок взимания платы за предоставление
социальных услуг в Хабаровском крае.

3. Установить, что в рамках длящихся правоотношений для получателей социальных услуг, у которых право на получение социальных услуг возникло до вступления в силу Федерального закона от 28 декабря 2013 г.
№ 442-ФЗ "Об основах социального обслуживания граждан в Российской
Федерации", вновь устанавливаемый размер платы за предоставление соци
П 039802

дату обращения, рассчитанный в соответствии с нормативными правовыми
актами Российской Федерации, ниже предельной величины или равен предельной величине среднедушевого дохода для предоставления социальных
услуг бесплатно, установленной законом Хабаровского края.

5. Социальные услуги в полустационарной форме социального обслуживания предоставляется бесплатно:

1) несовершеннолетним детям;

2) лицам, пострадавшим в результате чрезвычайных ситуаций, вооруженных межнациональных (межэтнических) конфликтов;

3) получателям социальных услуг, среднедушевой доход которых на
дату обращения, рассчитанный в соответствии с нормативными правовыми
актами Российской Федерации, ниже предельной величины или равен предельной величине среднедушевого дохода для предоставления социальных
услуг бесплатно, установленной законом Хабаровского края.

6. Социальные услуги в стационарной форме социального обслуживания предоставляется бесплатно:

1) несовершеннолетним детям;

2) лицам, пострадавшим в результате чрезвычайных ситуаций, вооруженных межнациональных (межэтнических) конфликтов.

7. Дополнительные социальные услуги, не входящие в перечень социальных услуг, утвержденный законом Хабаровского края, предоставляются
поставщиками социальных услуг в форме социального обслуживания на дому, полустационарной и стационарной формах за плату по тарифам, утвержденным поставщиками социальных услуг. Поставщики социальных услуг из
числа краевых государственных организаций социального обслуживания, находящихся в ведении министерства социальной защиты населения Хабаровского
края, согласовывают тарифы с министерством социальной защиты населения
Хабаровского до их утверждения.

8. Плата за предоставление социальных услуг в форме социального обслуживания на дому, полустационарной и стационарной формах социального
обслуживания осуществляется на основании договора, заключаемого в течение суток с даты представления поставщику социальных услуг индивидуальной программы предоставления социальных услуг, в соответствии с примерной формой, утвержденной приказом Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации.

9. Получатели социальных услуг вправе производить оплату за предоставление социальных услуг, оказываемых в форме социального обслуживания на дому, полустационарной и стационарной формах, наличным или безналичным путем. Расчеты с получателями социальных услуг за предоставление
социальных услуг осуществляются в порядке, предусмотренном законодательством Россиийской Федерации.