РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в статью 19.12 Кодекса Российской Федерации
об административных правонарушениях

Принят Государственной Думой 15 февраля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 20 февраля 2013 года

Внести в статью  19.12 Кодекса  Российской - Федерации

об административных правонарушениях (Собрание  законодательства

Российской Федерации, 2002, № 1, ст. 1; 2007, № 26, ст. 3089) следующие

изменесния.

1) в наименовании слова ", следственных изоляторах" исключить;

2) в абзаце первом слова ", следственных изоляторах" исключить;

оИ3) в абзаце втором слова "от одной тысячи до одной тысячи пятисот

рублей" заменить словами "от трех тысяч до пяти тысяч рублей".

В.Путин

 

Москва, Кремль
23 февраля 2013 года
№ 12-ФЗ