РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О признании утратившими силу отдельных положений
законодательных актов Российской Федерации

Принят Государственной Думой 15 ноября 2013 года

Одобрен Советом Федерации 20 ноября 2013 года

Признать утратившими силу:

|) часть вторую статьи 16 Федерального закона от 24 ноября
1995 года № 181-ФЗ "О социальной защите инвалидов в Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 1995,
№ 48, ст. 4563; 2001, № 33, ст. 3426);

2) абзац четвертый пункта 2 статьи 1 Федерального закона от
& августа 2001 года № 123-ФЗ "О внесении изменений и дополнения в
статьи 15 и 16 Федерального закона "О социальной защите инвалидов в
Российской Федерации"  (Собрание - законодательства - Российской

Федерации, 2001, № 33, ст. 3426);

ПИ |
2 100016 15228 62

3) пункт 15 статьи 63 Федерального закона от 22 августа 2004 года
№ 122-ФЗ "О внесении изменений в законодательные акты Российской
Федерации и признании утратившими силу некоторых законодательных
актов Российской Федерации в связи с принятием федеральных законов
"О внесении изменений и дополнений в Федеральный закон "Об общих
принципах - организации - законодательных - (представительных) и
исполнительных органов государственной власти субъектов Российской
Федерации" и "Об общих  принципах - организации - местного
самоуправления в Российской Федерации" (Собрание законодательства

Российской Федерации, 2004, № 35, ст. 3607).

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ /
‚° 1 резидент

Пской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
25 ноября 2013 года
№ 312-ФЗ