ГУБЕРНАТОРА НОВГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ
05.05.2015 № 138

Великий Новгород

О внесении изменений в указ Губернатора Новгородской области
от 25.02.2015 № 53

1. Внести изменения в указ Губернатора Новгородской области
от 25.02.2015 № 53 "О создании межведомственной комиссии по мониторингу
ситуации по снижению неформальной занятости в Новгородской области":

1.1. Заменить в пункте 3 слова "до 10 и 23" на "до 9, 19 и 29";

1.2. В составе межведомственной комиссии по мониторингу ситуации
по снижению неформальной занятости в Новгородской области, утвержденном
названным указом:

1.2.1. Считать Иванова В.Г. заместителем руководителя департамента
труда и социальной защиты населения Новгородской области, заместителем
председателя комиссии;

1.2.2. Включить в качестве секретаря комиссии главного специалиста -
эксперта отдела анализа рынка труда департамента труда и социальной
защиты населения Новгородской области Тимофееву Л.А., в качестве членов
комиссии - начальника Управления Министерства внутренних дел Российской
Федерации по Новгородской области Коломыцева С.В. (по согласованию),
председателя комитета правового обеспечения Правительства Новгородской
области Котову М.В., первого заместителя руководителя департамента
финансов Новгородской области Питерову Г.Н., главного консультанта
комитета Правительства Новгородской области по взаимодействию со
средствами массовой информации Семенову О.А., исключив Алисиевича А.А.

2. Опубликовать указ в газете "Новгородские ведомости".

Губернатор
овгородско

бо
№ 134-у