ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

29 сентября 2014 года № 664
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 08 мая 2006 года № 307

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Внести в приложение к - постановлению Правительства
Калининградской области от 08 мая 2006 года № 307 "Об утверждении
порядка рассмотрения вопросов о реализации преимущественного права
Калининградской области на покупку земельного участка из земель
сельскохозяйственного назначения при его продаже" (с изменениями и
дополнениями, внесенными постановлениями Правительства
Калининградской области от 18 декабря 2007 года № 813, от 17 марта 2008
года № 145, от 28 января 2009 года № 27, от 13 июля 2010 года № 535, от 03
мая 2011 года № 284, от 16 декабря 2013 года № 943, от 26 марта 2014 года
№ 162) следующие изменения: \

1) пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. В день поступления извещения с прилагаемыми документами
Административное управление Правительства Калининградской области
передает указанные документы для регистрации и рассмотрения в Агентство
по имуществу Калининградской области.

В течение одного рабочего дня со дня регистрации извещения с
прилагаемыми документами Агентство по имуществу Калининградской
области проводит экспертизу представленных документов на их соответствие
требованиям действующего законодательства и пунктам 3, 4 настоящего
порядка.

В случае несоответствия извещения и прилагаемых документов
установленным требованиям Агентство по имуществу Калининградской
области в течение пяти рабочих дней со дня регистрации извещения с
прилагаемыми документами возвращает документы продавцу (заявителю).2

В случае соответствия извещения и прилагаемых документов
установленным требованиям Агентство по имуществу Калининградской
области в течение одного рабочего дня после проведения экспертизы
рассылает указанные документы в электронном виде:

- в Министерство экономики Калининградской области;

- в Министерство сельского хозяйства Калининградской области;

- в Министерство развития инфраструктуры Калининградской области;

- в Министерство строительства Калининградской области;

- в Министерство по муниципальному развитию и внутренней
политике Калининградской области;

- в Министерство финансов Калининградской области;

- В Министерство по промышленной - политике, - развитию
предпринимательства и торговли Калининградской области;

- в Министерство жилищно-коммунального хозяйства и топливноэнергетического комплекса Калининградской области;

- в Агентство по архитектуре, градостроению и перспективному
развитию Калининградской области.";

2) абзац второй пункта 6 исключить.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

  

_" с' . 1 ‘{ П ‹ ? е
` Г *

  
    
 

." .Ц.\ уу т‚: ы :.'
(ИЫСТРАТИвраг\ 55

2а Н.Н. Цуканов

Губернатор
УПРАВЛЕНу Е О/® /

Каливинградской области