ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ ВЕ

08 декабря 2014 г. № 619-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 27.12.2013
№ 589-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
27.12.2013 № 589-п "Об утверждении Положения о порядке расходования
субвенций, переданных органам местного самоуправления из областного
бюджета на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов" внести
следующие изменения:

1. Пункт 1.6 изложить в следующей редакции:

"1.6. Субвенции на расходы по социальной поддержке семей, имеющих
детей, в отношении компенсации родительской платы за присмотр и уход за
детьми в организациях, осуществляющих образовательную деятельность по
реализации - образовательных - программ - дошкольного - образования,
направляются на компенсацию родительской платы за присмотр и уход за
детьми в организациях, осуществляющих образовательную деятельность по
реализации образовательных программ дошкольного образования".

2. Дополнить пунктом 1.37 следующего содержания:

"1.3/. Субвенции на расходы по дополнительному финансовому
обеспечению мероприятий по организации питания обучающихся в частных
общеобразовательных - организациях - по - имеющим государственную
аккредитацию основным общеобразовательным программам (за исключением
образовательных программ дошкольного образования) направляются на
частичное возмещение стоимости продуктов и услуг по организации питания
учащихся в соответствии с постановлением ГПравительства Тюменской
области от 30.09.2013 № 423-п "Об утверждении Положения об обеспечении
питанием обучающихся образовательных организаций в Тюменской области",
а также на оплату питания обучающихся, проходящих учебные сборы для
получения начальных знаний в области обороны и подготовки по основам
военной службы, в образовательных организациях среднего общего
образования".

3. В перечне субвенций, главным распорядителем средств областного
бюджета которых является Департамент образования и науки Тюменской
области, приложения № 5 к Положению о порядке расходования субвенций,

 

Постановление Правительства №619-п от 08.12.2014 (13664522 у4)2

переданных органам местного самоуправления из областного бюджета на
2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов:

3.1. В строке четвертой слова "в образовательных организациях,
реализующих - образовательную - программу" - заменить - словами - "в
организациях, - осуществляющих - образовательную - деятельность - по
реализации образовательных программ".

3.2. Дополнить строкой следующего содержания:

"Дополнительное финансовое обеспечение мероприятий по организации
питания обучающихся в частных общеобразовательных организациях по
имеющим государственную аккредитацию основным общеобразовательным
программам (за исключением образовательных программ  дошкольного
образования)".

4. Положения пунктов 2 и 3.2 настоящего постановления распространяют
свое действие на правоотношения, возникшие с 1 января 2014 года.

   

Губернатор облас В.В. Якушев

и .
документационного
обеспечения