ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 30 ноября 2013 г. № 2230-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Армения
о порядке формирования цен при поставке природного газа
в Республику Армения

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
'О международных - договорах "Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минэнерго России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Армения о порядке формирования цен при
поставке природного газа в Республику Армения (прилагается).

Поручить Минэнерго России провести с участием МИДа России
переговоры с Армянской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив в случае необходимости вносить в прилагаемый
проект изменения, не имеющие принципиального характера.

Д.Медведев

 

2211863Статья 5

По договоренности Сторон в настоящее Соглашение могут быть
внесены изменения, которые оформляются отдельными протоколами.

Настоящее Соглашение вступает в силу с даты  получения
по дипломатическим каналам последнего письменного уведомления
о выполнении Сторонами внутригосударственных процедур,
необходимых для его вступления в силу, но не ранее вступления в силу
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Армения об условиях купли-продажи акций и
дальнейшей деятельности закрытого акционерного общества
"АрмРосгазпром" от " " 2013 г.

Настоящее Соглашение временно применяется по истечении 20 дней
с даты его подписания.

Действие настоящего Соглашения прекращается по истечении 5 лет
с даты его вступления в силу либо с даты прекращения действия
Соглашения - между - Правительством - Российской - Федерации и
Правительством Республики Армения об условиях купли-продажи акций и
дальнейшей деятельности закрытого акционерного общества
"АрмРосгазпром" от " " 2013 г. в зависимости от того,
какая из указанных дат наступит ранее.

Прекращение действия настоящего Соглашения не затрагивает
любые права и обязательства, вытекающие из контрактов, заключенных на
основании и в соответствии с его условиями, равно как и действительность
таких контрактов.

Совершено в " " 2013 г. в двух экземплярах
на русском и армянском языках, причем оба текста имеют одинаковую
силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Армения

2211863 .40с