ПРАВИТЕЛЬСТВО
МУРМАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 02.11.2015 ж 486-ПП
Мурманск

Об установлении величины прожиточного минимума на душу
населения и по основным социально-демографическим группам
населения по Мурманской области

В соответствии с Федеральным законом от 24.10.1997 № 134-ФЗ
"О прожиточном минимуме в Российской Федерации", Законами Мурманской
области от 04.03.2005 № 598-01-3МО "О прожиточном минимуме в
Мурманской области" и от 31.05.2013 № 1623-01-3ЗМО "О потребительской
корзине по Мурманской области" Правительство Мурманской области
постановляет:

|. Установить величину прожиточного минимума по Мурманской
области за Ш квартал 2015 года:

в расчете на душу населения - 13582 рубля;

для трудоспособного населения - 14166 рублей;

для пенсионеров - 11337 рублей;

для детей - 13889 рублей.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 1 октября
2015 года.

Губернатор

Мурманской облас -> М. Ковтун