ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 сентября 2013 г. № 794

МОСКВА

О внесении изменения в перечень индивидуальных показателей
для оценки эффективности деятельности органов исполнительной
власти субъектов Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Дополнить перечень индивидуальных показателей для оценки
эффективности деятельности органов исполнительной власти субъектов
Российской Федерации, утвержденный постановлением Правительства
Российской Федерации от 3 ноября 2012 г. № 1142 "О мерах по реализации
Указа Президента Российской Федерации от 21 августа 2012 г. № 1199
"Об оценке эффективности деятельности органов исполнительной власти
субъектов - Российской - Федерации" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 46, ст. 6350; 2013, № 5, ст. 373; № 24,
ст. 3006), разделом Х следующего содержания:

"Х. Межнациональные и межконфессиональные отношения

43. Доля граждан, положительно оценивающих ФСО России
состояние межнациональных отношений
(процентов)

44. Доля граждан, положительно оценивающих ФСО России".

состояние межконфессиональных
отношений (процентов)

Д.Медведев

2146875