ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _16.12.2014 - м _646

° О создании государственного казенного учреждения
Тульской области "Экспертиза"

В соответствии ©- Гражданским кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 12 января 1996 года № 7-ФЗ "О некоммерческих
организациях", - постановлением - администрации - Тульской - области
от 28.03.2011 № 214 "Об утверждении Порядка создания, реорганизации,
изменения типа и ликвидации государственных учреждений Тульской
области, утверждения уставов государственных учреждений ТГульской
области и внесения в них изменений", на основании статьи 34 Устава
(Основного Закона) Тульской области правительство Тульской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Создать государственное казенное учреждение Тульской области
"Экспертиза" (далее - учреждение).

2. Определить основной целью деятельности учреждения проведение
экспертизы и других работ в сфере государственного регулирования
ценообразования на территории Тульской области.

3. Наделить функциями и полномочиями учредителя учреждения
комитет Тульской области по тарифам.

4. Установить предельную штатную - численность - работников
учреждения в количестве 16 единиц.

5. Комитету Тульской области по тарифам совместно с министерством
имущественных и земельных отношений Тульской области в срок
до 31 декабря 2014 года осуществить необходимые юридические Деиствия
по созданию учреждения А

6. Финансовое - обеспечение - мероприятий по - созданию и
Осуществлению деятельности учреждения производить за счет средств
бюджета Тульской области.2

7. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить
на заместителя губернатора Тульской области - руководителя аппарата

правительства Гульской области - начальника главного управления
государственной службы и кадров аппарата правительства Тульской области
Якушкину Г.И.

8. Постановление вступает в силу со  дня - официального
опубликования.

  
 
  
  

Заместитель председател
правительства Тульской об
министр природных ресурс

и экологии Тульской област В.В. Шерин