ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25.12.2014 № 868

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 25.09.2013 № 593

В целях оптимизации расходов областного бюджета Правительство
Ростовской области п остановляет:

1. Внести в приложение № 1 к постановлению Правительства Ростовской
области от 25.09.2013 № 593 "Об утверждении государственной программы
Ростовской области - "Развитие - здравоохранения" - изменения - согласно
приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Бондарева С.Б.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство здравоохранения
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\1225р868.114.4осх 16 | 7 | 8 | 9 _
Основное реализация функции минздрав РО х | х | - | - -
мероприятие - |центрального аппарата | 806 _
5 исполнителя Программы О мз

806 _

| 806 _
| 806 _
0185950 31475
| 806 _
| 806 850 19287 19287

10

 

Примечания.

1. Используемые сокращения:

ВИЧ - вирус иммунодефицита человека;

ГРЬС - главный распорядитель бюджетных средств;
Рз Пр - раздел, подраздел;

ЦСР - целевая статья расходов;

ВР - вид расходов.

2. Х - отсутствует код бюджетной классификации.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОК5УТ\Рро\1225р868.114.4осх 30