ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 25 ноября 2014 года № 176

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Губернатора Пензенской области

В целях приведения  отдельных - нормативных - правовых - актов
Губернатора Пензенской  области в - соответствие с - действующим
законодательством, руководствуясь Уставом Пензенской области, Законом
Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе Пензенской
области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

|. Внести в Кодёкс этики и служебного поведения государственных
гражданских служащих, замещающих должности государственной гражданской
службы Пензенской области в Правительстве Пензенской области, и отдельных
категорий лиц (далее - Кодекс), утвержденный постановлением Губернатора
Пензенской области от 05.03.2011 № 22 "О Кодексе этики и служебного
поведения государственных гражданских служащих, замещающих должности
государственной гражданской службы Пензенской области в Правительстве
Пензенской области, и отдельных категорий лиц" (с последующими
изменениями ), следующее изменение:

1.1. Подпункт "г" пункта 3.2 Кодекса изложить в следующей редакции:

"г) курения во время служебных совещаний, бесед, иного служебного
общения с гражданами".

2. Внести в Порядок предварительного уведомления представителя
нанимателя о выполнении иной оплачиваемой работы государственными
гражданскими служащими ГПензенской области, замещающими должности
государственной гражданской службы Пензенской области в Правительстве
Пензенской области, и государственными - гражданскими - служащими
Пензенской области, замещающими должности государственной гражданской
службы - Пензенской области  руководителей, первых  заместителей и
заместителей руководителей исполнительных органов государственной власти
Пензенской области (далее - Порядок), утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 21.05.2012 № 69 "Об утверждении Порядка

с\мои документы\раА\176.4осхПриложение

Приложение № 1
к Порядку предварительного уведомления
представителя нанимателя о выполнении иной
оплачиваемой работы государственными
гражданскими служащими Нензенской области,
замещающими должности государственной гражданской
службы Нензенской области в Правительстве Пензенской области,
и государственными гражданскими служащими Пензенской области,
замещающими должности государственной гражданской службы
Нензенской области руководителей, первых заместителей и
заместителей руководителей исполнительных органов
государственной власти Нензенской области

(наименование должности, инициалы, фамилия
представителя нанимателя)

(наименование должности
гражданского служащего)

(фамилия, имя, отчество
гражданского служащего)

Уведомление
о выполнении иной оплачиваемой работы

В соответствии с частью 2 статьи 14 Федерального закона от 27.07.2004 № 79-ФЗ "О государственной
гражданской службе Российской Федерации" (с последующими изменениями) уведомляю Вас о том, что

намерен(а) выполнять (выполняю) иную оплачиваемую работу *

Выполнение указанной работы не повлечет за собой конфликта интересов.
При выполнении указанной работы обязуюсь соблюдать требования, предусмотренные статьями 17 и
Российской - Федерации"

"О государственной  гражданской - службе

18 - Федерального закона

(с последующими изменениями).
(подпись)

(дата)
* указать сведения об иной оплачиваемой работе: основание выполнения иной оплачиваемой работы;

наименование, адрес организации или Ф.И.О. физического лица, с которыми заключается договор;
наименование должности (при наличии), основные направления поручаемой работы или содержание

выполняемых работ (оказываемых услуг); дата начала и срок выполнения иной оплачиваемой работы.

с\мои документы\раА\176.4осх