ГУБЕРНАТОРА СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

05.11.2014 № 529-УГ
г. Екатеринбург

О внесении изменений в Указ Губернатора Свердловской области
от 27.07.2012 № 576-УГ "Об утверждении порядка организации и проведения
конкурсов на право заключения договоров о профессиональной подготовке
для государственной гражданской службы Свердловской области"

В соответствии со статьёй 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№ 4-ОЗ "О правовых актах в Свердловской области"
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в Указ Губернатора Свердловской области от 27.07.2012
№ 576-УГ "Об утверждении порядка организации и проведения конкурсов
на право заключения договоров о профессиональной подготовке
для государственной гражданской службы Свердловской области" ("Областная
газета", 2012, 03 августа, № 304-305) (далее - Указ Губернатора Свердловской
области от 27.07.2012 № 576-УГ) следующие изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"Об утверждении порядка организации и проведения конкурсов на право
заключения договоров о целевом приёме или договоров о целевом обучении
кадров для государственной гражданской службы Свердловской области";

2) в пункте 1 слова "профессиональной подготовке" заменить словами
"целевом приёме или договоров о целевом обучении кадров";

3) пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на Заместителя
Председателя Правительства Свердловской области - Руководителя Аппарата
Правительства Свердловской области А.Р. Салихова.".

2. Внести в Порядок организации и проведения конкурсов на право
заключения договоров о профессиональной подготовке для государственной
гражданской службы Свердловской области, утвержденный Указом Губернатора
Свердловской области от 27.07.2012 № 576-УГ, следующие изменения:

1) наименование изложить в следующей редакции:

"Порядок организации и проведения конкурсов на право заключения
договоров о целевом приёме или договоров о целевом обучении кадров для
государственной гражданской службы Свердловской области";

2) в пунктах 1 и 2 слова "профессиональной подготовке" заменить словами
"договоров о делевом приёме или договоров о целевом обучении кадров";

3) в пункте 3 слова "образовательных учреждениях высшего и среднего
профессионального - образования" - заменить - словами - "профессиональных

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ №2005, тираж 6 0002

образовательных организациях и образовательных  организациях  высшего
образования", -

4) подпункт "г" пункта 6 изложить в следующей редакции:

"г) копию трудовой книжки (за исключением случаев, когда служебная
(трудовая) деятельность осуществляется впервые), заверенную нотариально или
кадровой службой по месту работы (службы), или иные  документы,
подтверждающие трудовую (служебную) деятельность гражданина;",

5) в пункте 13 слова "профессиональной подготовке в высших или средних
профессиональных образовательных учреждениях" заменить словами "целевом
приёме или договоров о целевом обучении в образовательных учреждениях
высшего и среднего профессионального образования".

3. Контроль за исполнением настоящего указа возложить на Заместителя
Председателя Правительства Свердловской области - Руководителя Аппарата
Правительства Свердловской области А.Р. Салихова.

4. Настоящий указ опубликовать на "Официальном интернет-портале
правовой информации Свердловской области" (уууууу.ргауо.роубб.ги).

 
    
 

  

Управление
С [ выпуска правовых

©
: Ф я "га е г^ и
\ аот’щиизда.ельскои О
> еятельности
2

Губернатор
Свердловской о

  
  
 
  

Е.В. Куйвашев