ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

18 декабря 2015 г. г. Ставрополь № 699

О внесении изменений в отдельные постановления Губернатора
Ставропольского края,
регулирующие вопросы
противодействия коррупции

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в отдельные
постановления Губернатора Ставропольского края, регулирующие вопросы
противодействия коррупции.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края, руководителя аппарата Правительства Ставропольского края Прудникову О.Н.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

Губернатор

Ставропольско В.В.Владимиров2. В составе комиссии при Губернаторе Ставропольского края по координации работы по противодействию коррупции в Ставропольском крае, утвержденном постановлением Губернатора Ставропольского края от 11 октября 2015 г. № 557 "О комиссии при Губернаторе Ставропольского края по
координации работы по противодействию коррупции в Ставропольском
крае" (далее для целей настоящего пункта - комиссия):

2.1. Исключить из состава комиссии Коваленко С.А., Гурыгина Ю.Н.

2.2. Включить в состав комиссии следующих лиц:

Радченко Юлиана заведующий отделом по профилактике коррупВикторовна ционных правонарушений аппарата ГПравительства Ставропольского края, секретарь комиссии

Шаповалов Евгений заместитель руководителя следственного управ
Владимирович ления Следственного комитета Российской Федерации по Ставропольскому краю, член комиссии (по согласованию)

2.3. Указать новую должность в составе комиссии секретаря комиссии
Карповой Елены Николаевны - начальник управления кадров, государственной, муниципальной службы и наград аппарата Правительства Ставропольского края, член комиссии.