ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 ноября 2014 г. № 1183

МОСКВА

Об утверждении Правил определения границ водных объектов
и (или) их частей, участков континентального шельфа
Российской Федерации и участков исключительной экономической
зоны Российской Федерации, признаваемых рыбоводными участками

В соответствии со статьей 4 Федерального закона "Об аквакультуре
(рыбоводстве) и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской - Федерации" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

Утвердить прилагаемые Правила определения границ - водных
объектов и (или) их частей, участков континентального шельфа
Российской Федерации и участков исключительной экономической зоны
Российской Федерации, признаваемых рыбоводными участками.

    

 
      

 

,
ж ("//'(#О

/‚‘ч

     

   

ВУ

^

Д.Медведев

мЕЛЕН

2487013предусмотренного Водным кодексом Российской Федерации (далее правовой акт).

13. Орган государственной власти:

а)в течение 3 рабочих дней после принятия правового акта
размещает на своем официальном сайте в сети "Интернет" правовой акт, а
также протокол комиссии и схему водных объектов с нанесенными
границами рыбоводных участков;

6) в течение 10 рабочих дней после принятия правового акта
направляет его копию в Министерство обороны Российской Федерации.

14. Орган исполнительной власти субъекта Российской Федерации
в течение 10 рабочих дней после принятия правового акта направляет его
копию, копию указанного в пункте 11 настоящих Правил протокола
комиссии и схему водных объектов с нанесенными границами рыбоводных
участков в территориальный орган  Федерального  агентства - по
рыболовству.

15. Герриториальный орган Федерального агентства по рыболовству
в течение 10 рабочих дней после получения от органа исполнительной
власти субъекта Российской Федерации материалов, указанных в
пункте 14 настоящих Правил, размещает на своём официальном сайте
в сети "Интернет" схему водных объектов с нанесенными границами
рыбоводных участков в пределах территории, на которой он осуществляет
СВОИ ПОЛНОМОЧИЯ.

16. Изменение границ рыбоводных участков, не предоставленных в
установленном порядке в пользование по договору  пользования
рыбоводным участком, осуществляется в порядке, предусмотренном
настоящими Правилами для определения границ рыбоводных участков.

2487013