Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 10 декабря 2014 года № 370-П.

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 3 августа 2012 года № 247-П

Правительство Республики Карелия п остановляет:

1. Внести в порядок и условия предоставления лицам, замещающим
отдельные государственные должности Республики Карелия и должности
государственной гражданской службы Республики Карелия жилых
помещений, утвержденные постановлением Правительства Республики
Карелия от 3 августа 2012 года № 247-П (Собрание законодательства
Республики Карелия, 2012, № 8&, ст. 1453, 1466; 2013, № 6, ст. 1026),
следующие изменения:

1) в пункте 2 слова "в Администрацию Главы Республики Карелия
(далее - Администрация)" заменить словами "Главе Республики
Карелия";

2) дополнить пунктом 2.1 следующего содержания:

"2.1. Решение о предоставлении жилого помещения лицу,
замещающему должность, принимается Главой Республики Карелия.
Решение оформляется резолюцией на заявлении лица, замещающего
Должность.";

3) в пункте 3 слово "Администрацией" заменить словами "органом
исполнительной - власти - Республики - Карелия, - обеспечивающим
деятельность - лица, - замещающего - должность, - либо - органом
исполнительной власти Республики Карелия, руководителем которого
является лицо, замещающее должность (далее - государственный орган),
ИЛИ государственным учреждением Республики Карелия,
подведомственным соответствующему государственному органу (далее -
государственное учреждение),";

4) в пункте 4 слова "за счет средств, предусмотренных в смете2

расходов государственного казенного учреждения Республики Карелия
"Хозяйственное управление при Администрации Главы Республики
Карелия" заменить словами "за счет средств бюджета Республики
Карелия в пределах бюджетных ассигнований, предусмотренных
государственному органу (государственному учреждению)";

Э) пункт 6 признать утратившим силу;

6) в пункте 7 слова "с Администрацией" заменить словами
"с государственным органом (государственным учреждением)";

7) в абзаце шестом пункта 8 слова "в Администрацию" заменить
словами "Главе Республики Карелия".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Ы
Глава №

Республики Карелия

 
 

А.П. Худилайнен