ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 03.12.2014 № 494-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 13.11.2013 № 454-п "Об утверждении
государственной программы Ивановской области
"Совершенствование институтов государственного управления
и местного самоуправления Ивановской области"

В соответствии со статьей 179 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, - постановлением - Правительства - Ивановской - области
от 03.09.2013 № 35$-п "О переходе к формированию областного бюджета
на основе государственных программ Ивановской области" Правительство
Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 13.11.2013 № 454-п "Об утверждении государственной программы
Ивановской области "Совершенствование институтов государственного
управления и местного самоуправления Ивановской области" следующие
изменения:

в приложении к постановлению:

1.[. В разделе 1 "Паспорт - государственной - программы
Ивановской области":

1.1. Пункт 7 строки "Перечень подпрограмм" дополнить словами
"и других премий".

1.2. Строку "Объем ресурсного обеспечения государственной
программы Ивановской области по годам ее реализации в разрезе
источников финансирования" изложить в следующей редакции:

"Объем - ресурсного | Общий объем бюджетных ассигнований:
обеспечения 2014 год - 1 423 199,2 тыс. руб.,
государственной 2015 год - 1 319 437,3 тыс. руб.,

программы 2016 год - 1 302 229,5 руб.;
Ивановской - области | - областной бюджет:

по годам ее | 2014 год - 1 396 092,8 тыс. руб.,
реализации в разрезе | 2015 год - 1 319 437,3 тыс. руб.,14

бюджет и не подлежат возвращению в очередном финансовом году в
доход бюджета городского округа, муниципального района Ивановской
области, которому они были ранее предоставлены, для финансового
обеспечения расходов местного бюджета, соответствующих - целям
предоставления указанных межбюджетных трансфертов.

21. Контроль за осуществлением расходования межбюджетных
трансфертов осуществляется Управлением.