ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 598-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 30.05.2005
№ 58-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
30.05.2005 № 58-п "Об утверждении Положения об Управлении делами
Правительства Тюменской области" внести следующие изменения:

в пункте 2.7:

после слов "предоставление других видов транспортного обслуживания"
дополнить словами "(авиационного всех типов, водного, железнодорожного)";

слова "других видов" исКЛлючЧИтТЬ,

после слов "заместителям Губернатора Тюменской области" дополнить
словами "и лицам, включенным по поручению Губернатора Тюменской
области, Вице-Губернатора Тюменской области в состав рабочих групп и
делегаций Тюменской области,".

В.В. Якушев

докумевтационного
обеслечения
Правительства

 

Постановление Правительства №598-п от 26.11.2014 (13514928 у1)