ГУБЕРНАТОР АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

УКАЗ

от 07 марта 2018 г. № 20-у

г. Архангельск

О внесении изменений в отдельные указы
Губернатора Архангельской области

В соответствии со статьей 13 Федерального закона от 27 июля 2010 года
№ 210-ФЗ "Об организации предоставления государственных и муниципальных
услуг" постановляю:

1. В абзаце первом подпункта 9 пункта 2 изменений, которые вносятся
в отдельные административные регламенты предоставления государственных
услуг, утвержденных указом Губернатора Архангельской области от 11 апреля
2017 года № 29-у, слова "пункта 30" заменить словами "пункта 29".

2. Абзац пятый пункта 36 административного регламента предоставления
государственной услуги по предоставлению гражданам и юридическим
лицам лесных участков, распоряжение которыми относится к компетенции
органов государственной власти Архангельской области, в аренду без
проведения аукциона, утвержденного указом Губернатора Архангельской
области от 25 мая 2012 года № 64-у, исключить.

3. Настоящий указ вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор

Архангельской области И.А. Орлов

     
  

 
  

Е& "еТокольнуу Ё