ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 марта 2013 г. № 230

МОСКВА

О категориях абонентов, для объектов которых
устанавливаются нормативы допустимых сбросов
загрязняющих веществ, иных веществ и микроорганизмов

В соответствии со статьей 27 Федерального закона
"О водоснабжении и водоотведении" - Правительство - Российской
Федерации постановляет:

1. Установить, что к абонентам, для - объектов - которых
устанавливаются нормативы допустимых сбросов загрязняющих веществ,
иных веществ и микроорганизмов, относятся юридические лица, которые
заключили или обязаны заключить договор водоотведения, единый
договор холодного водоснабжения и водоотведения, осуществляют
деятельность, связанную с производством, переработкой продукции, и
которым принадлежат на праве собственности или на ином законном
основании канализационные выпуски в централизованную систему
водоотведения. При этом - среднесуточный - объем - отводимых
(принимаемых) сточных вод с указанных объектов составляет более
200 куб. метров в сутки суммарно по всем - выпускам - в одну
централизованную систему водоотведения.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2014 г.

   
 

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

2014454