ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

‚ни..і!г З ‚‚, "ч

ПОСТАНОВПЕНИЕ

\

от 12 ноября 2014 г. № 319

О Порядке предоставления иных межбюджетных трансфертов на
государственную поддержку (грант) комплексного развития
муниципальных учреждений культуры Рязанской области

В соответствии с  постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 15.05.2014 № 439 "О порядке распределения и предоставления
в 2014 году из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской
Федерации иных межбюджетных трансфертов на государственную поддержку
(грант) комплексного развития региональных и муниципальных учреждений
культуры в рамках подпрограмм "Наследие" и "Искусство" государственной
программы Российской Федерации "Развитие культуры и туризма", Законом
Рязанской области от 24 декабря 2013 года № 83-ОЗ "Об областном

‘бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов"

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ: ‚

1. Утвердить - Порядок - предоставления - иных - межбюджетных
трансфертов на государственную поддержку (грант) комплексного развития
муниципальных учреждений - культуры - Рязанской  области - согласно
приложению.

2. Определить министерство культуры и туризма Рязанской области
уполномоченным - исполнительным - органом - государственной - власти
Рязанской области: - 
- на заключение соглашения, указанного в пункте 7 Правил
распределения и предоставления в 2014 году из федерального бюджета
бюджетам субъектов Российской Федерации иных межбюджетных
трансфертов на государственную поддержку (грант) комплексного
развития региональных и муниципальных учреждений культуры в рамках
подпрограмм "Наследие" И "Искусство" государственной программы
Российской Федерации "Развитие культуры и туризма", утвержденных
постановленйем Правительства Российской Федерации от 15.05.2014 № 439,

по форме, утверждаемой Министерством культуры Российской Федерации;

’М' 2493 10.11.2014 12:38:34обязательств, предусмотренных Министерству на цели, указанные в пункте 1
настоящего Порядка. '

8. Иные межбюджетные трансферты предоставляются на основании
соглашений, заключаемых - органами - местного самоуправления
муниципальных образований Рязанской области с Министерством.

Форма соглашения утверждается Министерством.

Соглашение должно содержать следующие обязательства:

по перечислению иных межбюджетных трансфертов местным
бюджетам в соответствии с заявкой органа местного самоуправления
муниципального образования Рязанской области в целях реализации
мероприятий, по форме и в сроки, установленные соглашением;

по перечислению иных межбюджетных трансфертов местным
бюджетам - при - наличии - принятого в - установленном - порядке
муниципального правового акта, определяющего расходные обязательства
муниципального образования, источником финансового  обеспечения
которых являются иные межбюджетные трансферты; |

по предоставлению отчета о выплатах, связанных с государственной
поддержкой, источником финансового обеспечения которой являются иные
межбюджетные трансферты, по форме и в сроки, установленные
соглашением;

по предоставлению отчета о достижении показателей результативности
предоставления государственной поддержки по форме и в сроки,
установленные соглашением; -

об осуществлении контроля за исполнением условий и обязательств
соглашения, в том числе за целевым использованием государственной
поддержки, полученной в соответствии с соглашением.

 

® @( 5439 10.11.2014 12:46:42