Т лир
Гравительство амчатскоги прос

  
 

Претак ппьная чЭс

 

хО100010 4 6ь

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

‚° ПРАВИТЕЛЬСТВА - |
: __КАМЧАТСКОГО КРАЯ

   

06.11.2014 № 466-П
г. Петропавловск-Камчатский

О внесении изменений в постановление Правительства Камчатского края
от 23.08.2012 № 385-П "Об установлении расходных обязательств Камчатского края по предоставлению мер социальной поддержки отдельных категорий граждан, проживающих в Камчатском крае"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ПОСТАНОВЛЯЕТ:

!. Внести в часть 1 постановления Правительства Камчатского края от
23.08.2012 № 385-П "Об установлении расходных обязательств Камчатского
края по предоставлению мер социальной поддержки отдельных категорий
граждан, проживающих в Камчатском крае" следующие изменения:

1) в пункте 1 слова "в размере 544,0 рублей" заменить словами "в размере 576,0 рублей", слова "в размере 623,0 рублей" заменить словами "в размере 659,0 рублей";

2) в пункте 2 слова "в размере 423,0 рублей" заменить словами "в размере 448,0 рублей", слова "в размере 604,0 рублей" заменить словами "в размере 639,0 рублей";

3) в пункте 3 слова "в размере 604,0 рублей" заменить словами "в размере 639,0 рублей";

4) в пункте 4 слова "в размере 544,0 рублей" заменить словами "в размере 576,0 рублей";

5) в пункте 5 слова "в размере 544,0 рублей" заменить словами "в размере 576,0 рублей". _

2. Настоящее постановление вступает в силу через 10 дней после дня его
официального опубдике _‚" и распространяется на правоотношения, возни
/ ТИ Те,
кающие с 01 янв я 2ОТ5-Гора.
› ЕРНАТО
'= /’ ;ЁЁ‘ЁЁЁЁЁ{РЛЁЗН"%Й \= °