ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14.10.2014 № 159-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 14.02.2008 № 5-пг

В соответствии с приказом Министерства труда и социальной защиты
Российской Федерации от 23.01.2014 № 27н "Об утверждении Правил
определения  органами  государственной власти субъекта Российской
Федерации - потребности в привлечении - иностранных - работников"
постановляю:

|. Определить Главное управление по труду и занятости населения
Тверской области в соответствии с постановлением Правительства Тверской
области от 18.10.2011 № 80-пп "Об утверждении Положения о Главном
управлении по труду и занятости  населения  Тверской - области"
уполномоченным органом по определению потребности в привлечении
иностранных работников, в том числе увеличения (уменьшения) размера
потребности в привлечении иностранных работников в Тверской области.

2. Внести в Положение о Межведомственной комиссий по вопросам
привлечения и использования иностранных работников, утвержденное
постановлением Губернатора Тверской области от 14.02.2008 № 5-пг
"Об утверждении Положения о Межведомственной комиссии по вопросам
привлечения и использования иностранных работников", изменения,
изложив его в новой редакции (прилагается).

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

 

в ок
;"г ,"/‹\ /’‚ \
ЙО/оотая
ГУбернатор области іі Ёі‚ выуске А.В. Шевелев
Ы \' \ ЕВ
‘\` 'Ё:;›\\\ АКТОЫ
\\& ‚
х
ь ‚5]"-…-;-*’‹›; ;
"Е8

17. Члены Межведомственной комиссии участвуют в ее заседаниях, в
случае невозможности - их присутствия в заседании - направляют
представителя его замещающего. В случае невозможности присутствия на
заседании члена Межведомственной комиссии или представителя его
замещающего он имеет право представить свое мнение по рассматриваемым
вопросам в письменной форме.

18. Решение Межведомственной комиссии принимается простым
большинством голосов присутствующих на заседании лиц, входящих в
состав Межведомственной комиссии (их замещающих). В случае равенства
голосов решающим является голос председательствующего.

19. Решения, принимаемые на заседании Межведомственной комиссии,
оформляются протоколом, который подписывают председательствующий на
заседании и ответственный секретарь Межведомственной комиссии.

20. Отчеты о работе Межведомственной комиссии представляются в
управление документационного обеспечения аппарата - Правительства
Тверской области в сроки, установленные Регламентом Правительства
Гверской области.

21. Организационно-техническое обеспечение деятельности
Межведомственной комиссии возлагается на Главное управление по труду и
занятости населения Гверской области.

22. Решения, принимаемые Межведомственной - комиссией ©
рассмотрении заявок работодателей, заявок работодателей об увеличении
(уменьшении) размера потребности, информация О работе
Межведомственной комиссии доводятся до сведения заинтересованных
организаций, должностных лиц, средств массовой информации.".