ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2014 г. № 1401

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Договора о присоединении Кыргызской Республики
к Договору о Евразийском экономическом союзе от 29 мая 2014 года

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством экономического развития
Российской Федерации согласованный с Министерством иностранных дел
Российской Федерации и другими заинтересованными федеральными
органами исполнительной власти проект Договора о присоединении
Кыргызской Республики к Договору о Евразийском экономическом союзе
от 29 мая 2014 года (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение
о подписании указанного Договора.

Д.Медведев

 

25248094

участниками Содружества Независимых Государств, не являющимися
государствами - членами Таможенного союза, от 17 декабря 2012 года.

29. Соглашение о порядке перемещения наркотических средств,
психотропных веществ и их прекурсоров по таможенной территории
Таможенного союза от 24 октября 2013 года.

30. Соглашение о введении единых форм паспорта транспортного
средства (паспорта шасси транспортного средства) и паспорта самоходной
машины и других видов техники и организации систем электронных
паспортов от 15 августа 2014 года.

31. Соглашение о порядке защиты конфиденциальной информации и
ответственности за её разглашение при осуществлении Евразийской
экономической комиссией полномочий по контролю за соблюдением
единых правил конкуренции от 12 ноября 2014 года.

* Договор о функционировании Таможенного союза в рамках многосторонней
торговой системы от 19 мая 2011 года применяется к отношениям, ВОоЗНИКШИМ с
22 августа 2012 года. Участие в указанном Договоре Кыргызской Республики не влечет
распространения обязательств Кыргызской Республики, зафиксированных в Протоколе
о присоединении Кыргызской Республики к Всемирной торговой организации, на
другие государства - члены Евразийского экономического союза и Евразийский
экономический союз в целом, кроме случаев, предусмотренных протоколом, указанным
в абзаце третьем статьи 1 Договора о присоединении Кыргызской Республики к
Договору о Евразийском экономическом союзе от 29 мая 2014 года.

2524809 .40с