ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав Совета при Президенте
Российской Федерации по противодействию коррупции
и в состав президиума этого Совета, утвержденные
Указом Президента Российской Федерации
от 28 июля 2012 г. № 1060

1. Внести в состав Совета при Президенте Российской
Федерации по противодействию коррупции и в состав президиума
этого Совета, утвержденные Указом Президента  Российской
Федерации от 28 июля 2012 г. № 1060 "Об утверждении состава
Совета при Президенте Российской Федерации по противодействию
коррупции и состава президиума этого Совета"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 32, ст. 4481),
следующие изменения:

а) включить в состав Совета и в состав президиума этого Совета
Улюкаева А.В. - Министра экономического развития Российской
Федерации;

6) в составе Совета и в составе президиума этого Совета
наименование должности Белоусова А.Р. изложить в следующей
редакции: "помощник Президента Российской Федерации";

в) исключить из состава Совета и из состава президиума этого
Совета Набиуллину Э.С.

ПНИИН|
2 100012 00529 62. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

Г
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 #
© президент

РЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
16 августа 2013 года
№ 683