ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 04.03.2015 № 93

г. Ростов-на-Дону

О некоторых мерах
по сохранению благоприятной окружающей среды
и обеспечению санитарно-эпидемиологического благополучия населения

В цёлях сохранения благоприятной окружающей среды и обеспечения
санитарно-эпидемиологического благополучия населения:

1. Органам - местного - самоуправления - муниципальных - образований
Ростовской области рекомендовать:

1.1. Организовать ежегодное проведение месячников чистоты на территории
соответствующих муниципальных образований:

1.1.1. Весеннего месячника чистоты - с третьего понедельника марта по
третью субботу апреля. Завершать весенний месячник чистоты проведением
субботника в третью субботу апреля.

1.1.2. Осеннего месячника чистоты - со второго понедельника сентября по
вторую субботу октября. Завершать осенний месячник чистоты проведением
субботника во вторую субботу октября.

1.2. Организовать участие в месячниках чистоты представителей жилищнокоммунальных служб, коллективов предприятий и организаций, осуществляющих
деятельность на территории соответствующих муниципальных образований,
населения.

2. Министерству жилищно-коммунального хозяйства Ростовской области
(Сидант - ©С.Б.),  Административной - инспекции - Ростовской - области
(Копичка Н.В.), министерству сельского хозяйства и продовольствия Ростовской
области (Рачаловский К.Н.), министерству транспорта Ростовской области
(Кушнарев В.В.) оказывать методическую и практическую помощь органам
местного самоуправления муниципальных образований Ростовской области в
организации и проведении месячников чистоты на территории соответствующих
муниципальных образований, в том числе на территории земель лесного фонда,
защитных лесных полос, расположенных вдоль сельскохозяйственных угодий,
полей, дорог.

ХЛОКУТ\Еро\0304х093.115.4осх 13. Контроль за исполнением распоряжения возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Трифонова С.Ф., заместителя Губернатора
Ростовской области Василенко В.Н. в пределах предоставленных полномочий по
курируемым направлениям.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Распоряжение вносит
министерство жилищнокоммунального хозяйства
Ростовской области

ХЛОКУТ\Еро\0304х093.115.4осх 2