ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 1065

МОСКВА

О внесении изменения в приложение к Правилам
разработки государственного доклада о положении детей
и семей, имеющих детей, в Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

В приложении к Правилам разработки государственного доклада
о положении детей и семей, имеющих детей, в Российской Федерации,
утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации
от 28 марта 2012 г. № 248 "О государственном докладе о положении детей
и семей, имеющих детей, в Российской Федерации"  (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 14, ст. 1648; № 37,
ст. 5005), субпозицию, касающуюся оценки социально-экономического
положения семей, имеющих детей, позиции 2 после слов "Минтруд России
с участием Минрегиона России," дополнить словами "Минпромторга
России,".

  

Председатель Правите

Российской Федера ии Д.Медведев

2206681