ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05 ноября 2014 г. ' г. Ставрополь № 433-п

О контрактной службе Правительства Ставропольского края

В соответствии со статьей 3% Федерального закона "О контрактной
системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд" Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить прилагаемые:

1.1. Постоянный состав работников аппарата ГПравительства Ставропольского края, выполняющих функции контрактной службы Правительства
Ставропольского края без образования отдельного структурного подразделения аппарата Правительства Ставропольского края.

1.2. Положение о контрактной службе Правительства Ставропольского
края (далее - Положение).

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края, руководителя аппарата Правительства Ставропольского края Прудвикову О.Н.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия, за
исключением подпунктов "1" - "З" пункта 9 и подпункта "1" пункта 11 НПоложения, которые вступают в силу с 01 января 2015 года.

  

Губернатор

Ставропольского В.В.Владимиров& да лан ннн )к '. =еоееетт

ным законом, к своей работе экспертов, экспертные организации.
У. Ответственность работников контрактной службы
14. Работники контрактной службы несут персональную ответствен
ность за нарушения законодательства Российской Федерации, нормативных
правовых актов Ставропольского края в сфере закупок.