58 *
УКАЗ
ГУБЕРНАТОРА ВОРОНЕЖСКОЙ ОБЛАСТИ
от &20 ноября 2014 г. № _ 469-у
г. Воронеж

О внесении изменений в указ губернатора
Воронежской области от 21.12.2009 № 552-у

В целях актуализации состава межведомственной комиссии По
энергосбережению при губернаторе Воронежской области с учетом
проведенных организационно-штатных мероприятий в исполнительных

органах государственной власти Воронежской области
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в указ губернатора Воронежской области от 21.12.2009 №
552-у "О межведомственной комиссии по энергосбережению при
губернаторе Воронежской области" (в редакции указов губернатора
Воронежской области от 08.06.2010 № 172-у, от 14.07.2010 № 230-у, от
25.11.2010 № 394-у, от 17.12.2012 № 457-у, от 19.08.2013 № 304-у),
следующие изменения:

1.1. В пункте 3.5 Положения о межведомственной комиссииИ по
энергосбережению при губернаторе Воронежской области слова "не реже
1 раза в полугодие" заменить словами "не реже 1 раза в год".

1.2. В составе межведомственной комиссии по энергосбережению при
губернаторе Воронежской области (далее - межведомственная комиссия):

1.2.1. Включить в состав межведомственной комиссии  Минакова

Андрея Александровича - начальника отдела энергетики и топлива2
департамента - жилищно-коммунального - хозяйства и - энергетики
Воронежской области - секретаря комиссий;

Дементьева Александра Геннадиевича - руководителя департамента
транспорта и автомобильных дорог Воронежской области;

Куварина Николая Вячеславовича - главного инженера ОАО "ВАСО"
(по согласованию).

1.2.2. Наименование должности Кстенина Вадима Юрьевича
изложить в следующей редакции: "руководитель департамента жилищнокоммунального хозяйства и энергетики Воронежской области -
заместитель председателя комиссии".

1.2.3. Наименование должности Бригадина Игоря Ивановича
изложить в следующей  редакции:  "заместитель руководителя
департамента - промышленности, предпринимательства и - торговли
Воронежской области - заместитель председателя комиссий".

1.2.4. Наименование должности Сафоновой Надежды Георгиевны
изложить в следующей редакции: "руководитель департамента финансов
Воронежской области".

1.2.5. - Наименование - должности Колодяжного Сергея
Александровича изложить в следующей редакции: "ректор Воронежского
государственного - архитектурно-строительного - университета - (по
согласованию)".

1.2.6. Исключить из состава межведомственной комиссии Шигина
Владимира Александровича, Колиуха Сергея Михайловича, Зубарева
Виталия Юрьевича.

2. Контроль за исполнением настоящего указа оставляю за собой.

Губернатор
Воронежской области Правовое А.В. Гордеев

управление