РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации по вопросам перераспределения полномочий
между органами местного самоуправления и органами
государственной власти субъекта Российской Федерации

Принят Государственной Думой 16 декабря 2014 года
Одобрен Советом Федерации оо декабря 2014 года
Статья 1

Статью 25 Федерального закона от 12 января 1996 года № 8-ФЗ
"О погребении и похоронном деле" (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 1996, № 3, ст. 146; 2004, № 35, ст. 3607) дополнить
пунктом 3 следующего содержания:

"3. Полномочия органов местного самоуправления и органов
государственной власти субъекта Российской Федерации в области
погребения и похоронного дела, установленные настоящим Федеральным

законом, могут быть перераспределены между ними в порядке,

ЛонлоИ14

2 предусмотренном частью 1° статьи 17 Федерального закона от 6 октября

2003 года № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного

Н

самоуправления в Российской Федерации

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 декабря 2014 года
№ 485-ФЗ