ЗАКОН ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

О некоторых вопросах формирования, организации и деятельности
органов местного самоуправления муниципальных образований
Ивановской области

Принят Ивановской областной Думой 13 ноября 2014 года

Настоящий Закон принят в соответствии с Федеральным законом от
06.10.2003 № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного
самоуправления в Российской Федерации" (далее - Федеральный закон),
частью 2 статьи 4 Федерального закона от 27.05.2014 № 136-ФЗ "О внесении
изменений в статью 26.3 Федерального закона "Об общих принципах
организации - законодательных - (представительных) и исполнительных
органов государственной власти субъектов Российской Федерации" и
Федеральный закон "Об общих принципах  организации - местного
самоуправления в Российской Федерации" с целью регулирования отдельных
вопросов, связанных с формированием, организацией и деятельностью
органов - местного самоуправления муниципальных - образований на
территории Ивановской области.

Статья 1.

1. Представительные органы городских и сельских поселений,
городских округов Ивановской области состоят из депутатов, избираемых на
муниципальных выборах.

2. Представительный ©орган муниципального района Ивановской
области состоит из глав поселений, входящих в состав муниципального
района, и из депутатов представительных органов указанных поселений,
избираемых представительными органами поселений из своего состава в
соответствии с равной независимо от численности населения поселения
нормой представительства.

Статья 2.
Глава муниципального образования Ивановской области избирается

представительным - органом - муниципального образования  Ивановской
области из своего состава и исполняет полномочия его председателя.Статья 3.

|1. Срок полномочий представительных органов муниципальных
образований Ивановской области составляет пять лет.

2. Срок полномочий глав муниципальных образований Ивановской
области - составляет пять лёт, но нёе более срока - полномочий
представительного органа муниципального образования, избравшего главу
муниципального образования.

3. Если срок полномочий представительного органа муниципального
образования Ивановской области, главы муниципального образования
Ивановской области меньше срока полномочий, установленного настоящей
статьей, то установленный настоящей статьей срок применяется после
истечения срока полномочий представительного органа муниципального
образования Ивановской области, главы муниципального образования
Ивановской области, избранных до дня вступления в силу настоящего
Закона.

Статья 4.

В течение трех месяцев со дня вступления в силу настоящего Закона
уставы муниципальных образований Ивановской области должны быть
приведены в соответствие с требованиями Федерального закона и
настоящего Закона.

Статья 5.

Настоящий Закон вступает в силу после его официального
опубликования.

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков

 

г. Иваново
18 ноября 2014 г.

№ 86-ОЗ

31 31-хаКоп