Зарегистрирован в правовом управлении Правительства Ярославской области
14.03.2018 № 02-7819

ДЕПАРТАМЕНТ ФИНАНСОВ ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 14.03.2018 № 16н
г. Ярославль

О внесении изменений в приказ
департамента финансов
Ярославской области от
14.04.2014 № 18н

В соответствии с Федеральным законом от 27 ноября 2017 года
№ 355-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "О порядке
рассмотрения обращений граждан Российской Федерации"

ДЕПАРТАМЕНТ ФИНАНСОВ ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПРИКАЗЫВАЕТ:
1. Внести в раздел П Порядка рассмотрения обращений граждан

в департаменте финансов Ярославской области, утвержденного приказом
департамента финансов Ярославской области от 14.04.2014 № 18н
"Об утверждении Порядка рассмотрения обращений граждан в департаменте
финансов Ярославской области и признании утратившим силу приказа
департамента финансов Ярославской области от 14.10.2008 № 14н",
следующие изменения:

1.1. Пункт 1.1 подраздела 1 дополнить абзацем - следующего
содержания:

"В обращении, поступившем в форме электронного документа,
гражданин в обязательном порядке указывает свои фамилию, имя, отчество
(последнее - при наличии), адрес электронной почты, по которому ДоЛЖНЫ
быть направлены - отвёт, уведомление о переадресации - обращения.
Гражданин вправе приложить к такому обращению необходимые документы
и материалы в электронной форме.".

1.2. Пункт 3.1 подраздела 3 дополнить абзацем - следующего
содержания:

"В случае поступления письменного обращения, содержащего вопрос,
ответ на который размещен в соответствии с частью 4 статьи 10
Федерального закона от 2 мая 2006 года № 59-ФЗ на официальном сайте
данных - дёепартамента в - информационно-телекоммуникационной  сети
"Интернет", гражданину, направившему обращение, в течение сёми дней со3

"5.5.3. Ответственный сотрудник проверяет материалы дела по
рассмотрению обращения, завершает оформление дела и помещает его на
хранение. Сформированные дела по рассмотрению обращений помещаются
в файлы-накопители и располагаются в них в хронологическом порядке".

1.5. В подразделе 6:

1.5.1. В подпункте 6.2.2 пункта 6.2 слова "сотрудник приемной
директора департамента, на которого возложены обязанности по организации
и подготовке личного приема" заменить словами - "ответственный
сотрудник".

1.5.2. В пункте 6.3:

- в подпункте 6.3.1:

в - абзаце  первом - слова - "сотрудник - отдела - кадрового и
организационного - обеспечения - департамента" - заменить - словами
"ответственный сотрудник";

в абзаце третьем слова "сотрудником канцелярии дёпартамента"
заменить словами "ответственным сотрудником";

- в Пподпункте 6.3.3 слова "сотрудник приемной - директора
департамента, на которого возложены обязанности по подготовке личного
приема и осуществлению контроля за своевременным рассмотрением
обращений" заменить словами "ответственный сотрудник".

1.5.3. В пункте 6.4:

- в подпункте 6.4.1:

слова "начальнику отдела кадрового и организационного обеспечения
департамента  или - лицу, его - замещающему," - заменить - словами
"ответственному сотруднику";

слова "сотрудником отдела кадрового и организационного обеспечения
департамента" заменить словами "ответственным сотрудником";

- В Подпункте 6.4.3 слова "Сотрудник отдела кадрового и
организационного - обеспечения - департамента" - заменить - словами
"Ответственный сотрудник".

1.6. В пункте 7.2 подраздела 7 слова "сотрудник приемной директора
департамента, ответственный за организацию рассмотрения обращений"
заменить словами "ответственный сотрудник".

2. Приказ вступает в силу через 10 дней после его официального
опубликования.

Заместитель Председателя
Правительства области -
директор департамента И.В. Баланин