ИПСКОВСКОЕ ОБЛАСТНОЕ
СОБРАНИЕ ДЕПУТАТОВ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29.10.2015 № 1296

О законодательной инициативе Псковского областного Собрания
депутатов по внесению в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проекта федерального закона "О внесении
изменения в статью 58 Федерального закона "Об основных гарантиях
избирательных прав и права на участие в референдуме граждан
Российской Федерации"

Областное Собрание депутатов ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Внести в порядке законодательной инициативы в Государственную
Думу Федерального Собрания Российской Федерации проект федерального
закона "О внесении изменения в статью 58 Федерального закона "Об основных
гарантиях избирательных прав и права на участие в референдуме граждан
Российской Федерации".

2. Назначить представителем Псковского областного Собрания депутатов
при рассмотрении указанного законопроекта в Государственной Думе
Федерального Собрания Российской Федерации Брячака Олега Михайловича депутата Псковского областного Собрания депутатов.

3. Направить настоящее постановление и указанный проект федерального
закона в законодательные (представительные) органы государственной влести
субъектов Российской Федерации с просьбой поддержать законодательную
инициативу Псковского областного Собрания депутатов.

4. Настоящее постановление:вступает в силу со дня его принятия.

Председатель областного _ )
Собрания депутатов ава лНН А.А.КотовПеречень
актов федерального законодательства, подлежащих признанию
утратившими силу, приостановлению, изменению или принятию
в связи с принятием федерального закона "О внесении изменения в статью
58 Федерального закона "Об основных гарантиях избирательных прав
и права на участие в референдуме граждан Российской Федерации"

В случае принятия федерального закона "О внесении изменения в статью
58 Федерального закона "Об основных гарантиях избирательных прав и права
на участие в референдуме граждан Российской Федерации" не потребуется
признание утратившими силу, приостановление, изменение или принятие
федеральных нормативных правовых актов.