ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28.11.2014 № 192
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 26.09.2014 № 145

Постановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 26.09.2014
№ 145 "О призыве граждан Российской Федерации на военную службу в
Новосибирской области осенью 2014 года" следующие изменения:

1. В составе призывной комиссии Новосибирской области:

1) в основном составе:

ввести в состав комиссии Шефер Ольгу Владимировну - врачадерматовенеролога - военно-врачебной - комиссии - воёенного - комиссариата
Новосибирской области;

вывести из состава комиссии Попову Н.С.;

2) в резервном составе:

ввести в состав комиссии:

Шевченко Виктора Васильевича - заместителя Губернатора Новосибирской
области, председателем комиссии;

Попову Нину Сергеевну - врача-дерматовенеролога государственного
бюджетного учреждения здравоохранения Новосибирской области
"Новосибирский областной кожно-венерологический диспансер";

вывести из состава комиссии Колончина К.В.

2. В составах призывных комиссий муниципальных районов и городских
округов Новосибирской области:

1) в основных составах:

а) Ордынского района:

ввести в состав комиссии Колясникова Владимира Игнатьевича - главу
администрации Ордынского района, председателем комиссии;

вывести из состава комиссии Иваровского П.П.;

6) Сузунского района:

ввести в состав комиссии:

Шушакова Дмитрия Геннадьевича - фельдшера отдела - военного2

комиссариата Новосибирской области по Сузунскому району, секретарем
комиссии;

Алексеенко Надежду Владимировну - главного специалиста отдела
образовательной политики управления образования администрации Сузунского
района;

вывести из состава комиссии Лейман Е.В., Малетину И.Е.;
в) города Новосибирска:

по Первомайскому району:

ввести в состав комиссии:

Палецкую Тамару Федоровну - - председателя  совета - ветеранов
Первомайского района города Новосибирска;
Соболева Дениса Николаевича - начальника отделения участковых

уполномоченных полиции и по делам несовершеннолетних отдела полиции № 9
"Первомайский" Управления Министерства внутренних дел - Российской
Федерации по городу Новосибирску;

вывести из состава комиссии Кошкарова К.Е., Каширину В.И.;

г) рабочего поселка Кольцово:

ввести в состав комиссии:

Зотову Елену Михайловну - инспектора административной практики
межмуниципального  отдела  Министерства внутренних дел - Российской
Федерации на особо важных и режимных объектах Новосибирской области;

Попенко Николая Сергеевича - председателя совета ветеранов рабочего
поселка Кольцово;

вывести из состава комиссии Мартыщенко В.П., Подзорову Г.И.;

2) в резервных составах:

а) Ордынского района:

ввести в состав комиссии Бабикова Евгения Александровича - заместителя
главы администрации Ордынского района, председателем комиссии;

вывести из состава комиссии Силакову Т.Ю.;

6) Сузунского района:

ввести в состав комиссии:

Науршина Евгения Александровича - начальника отделения планирования,
предназначения, подготовки и учета мобилизационных ресурсов отдела военного
комиссариата Новосибирской области по Сузунскому району, заместителем
председателя комиссии;

Лейман Елену Васильевну - медицинскую сестру подросткового кабинета
государственного бюджетного учреждения здравоохранения Новосибирской
области "Сузунская центральная районная больница", секретарем комиссии;

вывести из состава комиссии Коледу О.В., Портнягину Н.ПП.

В.Ф. Городецкий