УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О некоторых мерах социальной защиты граждан, пострадавших
в результате стихийного бедствия - наводнения
в Краснодарском крае

В целях реализации мер социальной защиты - граждан,
пострадавших в результате стихийного бедствия - наводнения
в - Краснодарском - крае, произошедшего 6-7 июля 2012 г.,
постановляю:

1. Установить, что средства, предоставленные гражданам,
пострадавшим в результате стихийного бедствия - наводнения в
Краснодарском крае, в соответствии с пунктом 3 Указа Президента
Российской Федерации от 17 июля 2012 г. № 1015 "О мерах по
ликвидации последствий стихийного бедствия - наводнения в
Краснодарском крае", не подлежат возврату в случае:

а) признания в установленном порядке непригодными для
проживания жилых помещений (в том числе находящихся в жилыхХ
домах), на капитальный ремонт которых были предоставлены
указанные средства;

6) признания в установленном - порядке  аварийными и
подлежащими сносу или реконструкции многоквартирных Домов,
в которых расположены жилые помещения, на капитальный ремонт
которых были предоставлены указанные средства;

в) перерасчета размера указанных средств в связи с уточнением
площади жилого помещения, на капитальный ремонт которого они
были предоставлены.

"А.

МНИОЛИ

00016 09538 52

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
30 декабря 2013 года
№ 970