ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 июля 2013 г. № 588

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

   

Председатель Прави/® ы

Российской Федервайщии Д.Медведев

2106024Федерации от 10 сентября 2009 г. № 720 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2009, № 38, ст. 4475; 2010, № 38, ст. 482$):

пункт 2.3.2 приложения № 5 к указанному техническому регламенту
признать утратившим силу;

пункт 5.2 приложения № 7 к указанному техническому регламенту
изложить в следующей редакции:

"5.2. Шина считается непригодной к эксплуатации

5.2.1. При появлении одного индикатора износа (выступа по дну
канавки беговой дорожки, предназначенного для визуального определения
степени - его износа, глубина которого соответствует  минимально
допустимой глубине рисунка протектора шин).

5.2.2. При остаточной глубине рисунка протектора шин (при
отсутствии индикаторов износа) не более:

для транспортных средств категорий - - 0,$ мм;

для транспортных средств категорий №2, №, ОЗ, О4 - 1 мм;

для транспортных средств категорий М1, №1, О1, О2 - 1,6 мм;

для транспортных средств категорий М2, МЗ - 2 мм.

5.2.3. При остаточной глубине рисунка протектора зимних шин,
предназначенных для эксплуатации на обледеневшем или заснеженном
дорожном покрытии, маркированных знаком в виде горной вершины с
тремя пиками и снежинки внутри нее (см. рисунок 5.1), а также
маркированных знаками "М+5", "М&$", "М $", во время эксплуатации на
указанном покрытии - не более 4 мм.

Рисунок 5.1. Маркировка, наносимая на зимнюю шину

 

5.2.4. При наличии местных повреждений шин (пробои, сквозные,
несквозные и прочие порезы), которые обнажают корд, а также расслоений
в каркасе, брекере, борте (вздутия), местного отслоения протектора,
боковины и герметизирующего слоя.".

2106024.40с