КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН_
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЕ

 

ЙЫШАНУ ПОСТАНОВЛЕНИЕ
27.11.2014 409 - № 27.11.2014 № _ 409
Шупашкар хули г. Чебоксары

Об изменении и признании утратившими силу некоторых постановлений Кабинета Министров
Чувашской Республики

Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Внести изменения в следующие постановления Кабинета Министров
Чувашской Республики:

1) от 28 апреля 2008 г. № 121 "Об утверждении Методики расчета размера
иных межбюджетных трансфертов из республиканского бюджета Чувашской
Республики, предоставляемых на комплектование книжных фондов библиотек
муниципальных образований" (с изменениями, внесенными постановлениями
Кабинета Министров Чувашской Республики от 24 декабря 2009 г. № 429, от
15 апреля 2010 г. № 97, от 24 февраля 2011 г. № 58, от 26 сентября 2012 г.
№ 402):

в Методике расчета размера иных межбюджетных трансфертов из республиканского бюджета Чувашской Республики, предоставляемых на комплектование книжных фондов библиотек муниципальных образований, утвержденной
указанным постановлением:

в пункте 3 слова "средств республиканского бюджета Чувашской Республики" заменить словами "средств, поступивших в республиканский бюджет Чувашской Республики из федерального бюджета,";

в пункте 4:

в абзаце первом слова "конкретному муниципальному образованию" заменить словами "бюджету конкретного муниципального образования";

в абзаце четвертом слова "бюджету муниципального образования" заменить словами "бюджету конкретного муниципального образования";

2) от 4 июня 2012 г. № 216 "Вопросы Министерства культуры, по делам
национальностей и архивного дела Чувашской Республики" (с изменениями,
внесенными постановлениями Кабинета Министров Чувашской Республики от
17 января 2013 г. № 3, от 30 мая 2013 г. № 199, от 29 августа 2013 г. № 340, от
28 ноября 2013 г. № 470, от 12 февраля 2014 г. № 36):

в Положении о Министерстве культуры, по делам национальностей и архивного дела Чувашской Республики (приложение № 1), утвержденном указанным постановлением:

в разделе Ц3

"28. Бюджетное учреждение Чувашской Республики "Центр финансового
и хозяйственного обеспечения учреждений культуры" Министерства культуры,
по делам национальностей и архивного дела Чувашской Республики.".

2. Признать утратившими силу:

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 11 июля
2012 г. № 283 "Об организационном комитете по подготовке и проведению
празднования 100-летия со дня рождения Г.С. Лебедева";

постановление Кабинета Министров Чувашской Республики от 13 февраля 2013 г. № 45 "Об организационном комитете по подготовке и проведению
празднования 100-летия со дня рождения Ф.М. Лукина".

3. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.