РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской Федерации

Принят Государственной Думой 25 февраля 2014 года
Одобрен Советом Федерации 5 марта 2014 года
Статья 1

Внести в статью & Федерального закона от 1 апреля 1996 года
№ 27-ФЗ "Об индивидуальном (персонифицированном) учете. в системе
обязательного пенсионного страхования" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 1996, № 14, ст. 1401; 2001, № 44, ст. 4149; 2003,
№ 1, ст. 13; 2009, № 30, ст. 3739; 2010, № 31, ст. 4196; № 49, ст. 6409; 2011,
№ 49, ст. 7057) следующие изменения:

1) в абзаце втором пункта 1 слова "электронной цифровой подписью
в соответствии с Федеральным законом от 10 января 2002 года № 1-ФЗ

"Об электронной цифровой подписи" заменить словами "электронной

"ы

ИИИ

2 100016 1542317

идентификации - и - аутентификации, и © - полученном - им
квалифицированном сертификате (уникальный номер квалифицированного
сертификата, даты начала и окончания его действия, наименование
выдавшего его аккредитованного удостоверяющего центра). При выдаче
квалифицированного сертификата аккредитованный  удостоверяющий
центр по желанию лица, которому выдан квалифицированный сертификат,
безвозмездно осуществляет регистрацию указанного лица в единой
системе идентификации и аутентификации.".

Статья 21

1. Настоящий Федеральный закон вступает в силу со дня его
официального опубликования, за исключением статей 17 и 20 настоящего
Федерального закона.

2. Статья 17 настоящего Федерального закона вступает в силу по
истечении 30 дней после дня официального опубликования настоящего
Федерального закона.

3. Статья 20 настоящего Федерального закона вступает в силу с

1 апреля 2015 года.

  

КАНЦЕЛЯРИЯ 2

гайрезидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
12 марта 2014 года
№ 33-ФЗ