РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 12 областного закона
"О выборах депутатов Смоленской областной Думы"

Принят Смоленской областной Думой
26 сентября 2014 года

Статья 1

Внести в часть 3 статьи 12 областного закона от 30 мая 2007 года № 37-з
"О выборах депутатов Смоленской областной Думы" (Вестник Смоленской
областной Думы и Администрации Смоленской области, 2007, № 5 (часть ),
стр. 6; 2009, № 6 (часть ), стр. 23; 2012, № 7 (часть 1), стр. 25) изменение,
изложив первое предложение в следующей редакции: "В соответствии
с Федеральным законом "Об основных гарантиях избирательных прав и права
на участие в референдуме граждан Российской Федерации" федеральный орган
исполнительной власти, уполномоченный на осуществление функций в сфере
регистрации - общественных - объединений и - политических - партий,
его соответствующий территориальный орган составляют список политических
партий, региональных отделений политических партий, имеющих право
в соответствии с Федеральным - законом "О политических - партиях"
и Федеральным законом "Об основных гарантиях избирательных прав и права
на участие в референдуме граждан Российской Федерации" принимать участие
в выборах депутатов Смоленской областной Думы в качестве избирательных
объединений, по состоянию на день - официального - опубликования
(публикации) решения о назначении выборов депутатов Смоленской областной
Думы и не позднее чем через три дня со дня официального опубликования
(публикации) решения о назначении выборов депутатов Смоленской областной
Думы публикуют указанный список в государственных периодических
печатных - изданиях, размещают его на своих официальных - сайтах
в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет", а также в этот же
срок направляют указанный список в избирательную комиссию Смоленской
области.".Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу через десять дней после дня
его официального опубликования.

Губернатор - т
Смоленской области о А.В. Островский

26 сентября 2014 года
№ 117-з