ЧЕа

ГУБЕРНАТОР АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

УКАЗ

от 11 марта 2015 г. № 37-у

г. Архангельск

О внесении изменений в Положение об администрации
Губернатора Архангельской области и Правительства
Архангельской области

В соответствии с пунктом 25 статьи 10 и статьей 12 областного закона
от 20 мая 2009 года № 19-3-ОЗ "О Правительстве Архангельской области
и иных исполнительных органах государственной власти Архангельской
области" постановляю:

1. Внести в Положение об администрации Губернатора Архангельской
области и Правительства Архангельской области, утвержденное указом
Губернатора Архангельской области от 22 декабря 2009 года № 58-у,
следующие изменения:

1) в пункте 3 после слов "заместителем Губернатора Архангельской
области" дополнить словами "по внутренней политике";

2) подпункт 6 пункта 9 дополнить новым абзацем следующего
содержания:

"осуществление функций по профилактике коррупционных и иных
правонарушений в администрации.";

3) в абзаце втором пункта 19 слова "руководителя администрации"
заменить словами "руководителя администрации,";

4) в пункте 20 слова "секретариатов администрации" заменить словами
"секретариата Губернатора";

5) в пункте 22:

дополнить новым предложением вторым следующего содержания:

"В отделах департаментов администрации могут образовываться
секторы отделов департаментов администрации.";

после слов "Управления департаментов администрации, отделы
департаментов администрации" дополнить словами ", секторы отделов
департаментов администрации";2

дополнить абзацем вторым следующего содержания:

"Секторы - отделов - департаментов - администрации не  имеют
руководителей. Полномочия руководителя в отношении них осуществляет
руководитель соответствующего отдела департамента администрации.";

6) в подпункте 4 пункта 32 после слов "отделах департаментов
администрации" дополнить словами ", секторах отделов департаментов
администрации";

7) в пункте 36:

абзац первый дополнить новым предложением вторым следующего
содержания:

"Секторы отделов департаментов администрации осуществляют свою
деятельность на основе положений о них, положений о соответствующем
отделе департамента администрации и департаменте администрации.";

в абзаце втором после слов "отделе департамента администрации"
дополнить словами ", секторе отдела департамента администрации";

в абзаце третьем после слов "отдела департамента администрации,"
дополнить словами "сектора отдела департамента администрации и";

в абзаце четвертом после слов "отдела департамента администрации,"
дополнить словами "сектора отдела департамента администрации и".

2. Настоящий указ, за исключением подпункта 1 пункта 1, вступает
в силу со дня его официального опубликования.

Подпункт 1 пункта 1 настоящего указа вступают в силу с 1 мая
2015 года.

Губернатор

Архангельской области И.А. Орлов