АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 08.12.2014 № 792-па

О внесении изменений в
постановление Администрации
Курской области от 21.05.2014 №
325-па "Об установлении размера
платы за перемещение и хранение
задержанного транспортного
средства"

Во изменение постановления Администрации Курской области от
21.05.2014 № 325-па "Об установлении размера платы за перемещение и
хранение задержанного транспортного средства" Администрация Курской
области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Администрации Курской области от
21.05.2014 № 325-па "Об установлении размера платы за перемещение и
хранение задержанного транспортного средства" следующие изменения:

нункт 1 дополнить абзацами следующего содержания:

"для  индивидуального  предпринимателя Полякова - Виталия
Викторовича размер платы за перемещение задержанных в соответствии со
статьей 27.13 Кодекса Российской Федерации об административных
правонарушениях транспортных средств на специализированную стоянку
согласно приложению № 4;

для ООО "СТАРТ" размер платы за хранение - задержанных в
соответствии со статьей 27.13 Кодекса Российской Федерации об
административных - правонарушениях - транспортных - средств - на
специализированной стоянке согласно приложению № 5.";

дополнить указанное постановление приложениями № 4 и № 5
(прилагаются).

Губернатор

Курской областе А.Н.Михайлов

АИЫПРИЛОЖЕНИЕ № 5
к постановлению Администрации
Курской области
от 21 мая 2014 г. № 325-па
(в редакции постановления

Администрации Курской области

от "8" декабря 2014 г.

№ ?Э%-па -)

Размер
платы за хранение задержанных
в соответствии со статьей 27.13 Кодекса Российской Федерации об
административных правонарушениях транспортных средетв на
специализированной стоянке для ООО "СТАРТ"

НП измерения | платы
. Хранение задержанного транспортного средства:

11 руб./час
категории В и Д массой до 3,5 тонн
негабаритные транспортные средства