ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 декабря 2014 г. № 418

Об индексации размера ежемесячной денежной выплаты
отдельным категориям граждан

В целях реализации законов Рязанской области от 29 декабря 2004 года
№ 167-О3 "О мерах социальной поддержки некоторых категорий
ветеранов", от 29 декабря 2004 года № 170-О3 "О мерах социальной
поддержки реабилитированных лиц и лиц, признанных пострадавшими от
политических репрессий" Правительство Рязанской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Осуществить с 1 января 2015 года индексацию размеров
ежемесячных денежных выплат, указанных в статье 5 Закона Рязанской
области от 29 декабря 2004 года № 167-ОЗ3 "О мерах социальной поддержки
некоторых категорий ветеранов" и пункте 1 статьи 4 Закона Рязанской
области от 29 декабря 2004 года № 170-ОЗ "О мерах социальной поддержки
реабилитированных лиц и лиц, признанных пострадавшими от политических
репрессий", на 5,5 процента.

2. Финансирование расходов, связанных с индексацией размеров
ежемесячных денежных выплат, осуществить за счет средств областного
бюджета, предусмотренных министерству социальной защиты населения
Рязанской области.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на заместителя - Председателя - Правительства - Рязанской - области
В.И. Буняшину.

Губернатор Рязанской области

 

- -"_"} О.И. Ковалев

 

М 1284 22.12.2014 17:07:15