‚ Ленинградской области

 

206005/206005-2014-13201(1)

№ 206005-2014-13201
ст 27.10.14

 

ПРАВИТЕЛЬСТВО ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 октября 2014 года № 489

Об утверждении результатов государственной
кадастровой оценки земельных участков
в составе земель особо охраняемых территорий
и объектов на территории Ленинградской области

В соответствии со статьей 66 Земельного кодёекса Российской Федерации,
Федеральным законом от 29 июля 1998 года № 135-ФЗ "Об оценочной
деятельности в Российской Федерации", постановлением - Правительства
Российской Федерации от & апреля 2000 года № 316 "Об утверждении Правил
проведения  государственной  кадастровой оценки земель" - Правительство
Ленинградской области постановляет:

1. Утвердить прилагаемые результаты государственной кадастровой
оценки земельных участков в составе земель особо охраняемых территорий
и объектов на территории Ленинградской области:

кадастровую - стоимость - и - удельные - показатели - кадастровой
стоимости земельных участков в составе земель особо охраняемых территорий
и объектов на территории Ленинградской области (таблица 1);

средний уровень кадастровой стоимости зёемель особо охраняемых
территорий и объектов в разрезе муниципальных районов (городского округа)
Ленинградской области (таблица 2);

средние значения удельных показателей кадастровой стоимости земель
особо охраняемых территорий и объектов на территории Ленинградской области
в разрезе групп (таблица 3). 
2. Признать - утратившим - силу - постановление Правительства
Ленинградской области от 6 февраля 2006 года № 31 "Об утверждении
результатов государственной кадастровой оценки земельных участков особо
охраняемых территорий и объектов на территории Ленинградской области".

3. Контроль за исполнением постановления возложить на председателя

Ленинградского областного комитета по управлению - государственным

имуществом Артемьева В.Е.

Г убернатор

  
 

© ЯМ озденко

|||Н||Н||Н|Н||…ПШ…ШНН||!|||\НШ

)206005/206005-2014-13217(1)

Таблица 3

Средние значения удельных показателей
‚ кадастровой стоимости земель особо охраняемых территорий
и объектов на территории Ленинградской области в разрезе групп

№ ‚Наименование муниципального района 1 группа
| 1 |Бокситогорский муниципальный район _ | -
| 2 |Волосовский муниципальный район _ | 0481 | -
| 3 |Волховский муниципальный район _ | - | 35125 °
| 6 |Гатчинский муниципальный район _ | 0,72 | 32900
| 7 |Кингисеппский муниципальный район _ | - | 282,69 _
| 8 | Киришский муниципальный район _ | - | 199,08 _
10°

    
   
   

2 группа

 

| 9 | Кировский муниципальный район _ | 0,72 | 280,10 -

10
| 15 | Сланцевский муниципальный район _ | -
| 16 | Тихвинский муниципальный район _ | - |

 
  

Сосновоборский городской округ
- Среднее значение по Ленинградской области