УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменения в Положение
об Организационном комитете по подготовке
и проведению Петербургского международного
экономического форума, утвержденное
Указом Президента Российской Федерации
от 22 января 2008 г. № 65

1. Внести в Положение об Организационном комитете по
подготовке и проведению - Петербургского - международного
экономического форума,  утвержденное - Указом - Президента
Российской Федерации от 22 января 2008 г. № 65
"Об Организационном комитете по подготовке и проведению
Петербургского международного экономического форума" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2008, № 4, ст. 237; 2013,
№ 6, ст. 487), изменение, изложив абзац первый пункта 3 в
следующей редакции:

"3. Оргкомитет - возглавляет - председатель - Оргкомитета,
назначаемый Президентом Российской Федерации.".

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

©
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 5
42‚резидент

Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
18 ноября 2014 года

"
№ 725 МИ
2 100016 11081 1