УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в некоторые акты
Президента Российской Федерации по вопросам
военно-технического сотрудничества
Российской Федерации с иностранными государствами

В целях дальнейшего совершенствования военно-технического
сотрудничества Российской Федерации с иностранными
государствами постановляю:

1. Внести в положения, утвержденные Указом Президента
Российской Федерации от 10 сентября 2005 г. № 1062 "Вопросы
военно-технического - сотрудничества - Российской - Федерации
с иностранными - государствами"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2005, № 38, ст. 3800; 2007, № 52, ст. 6425;
2008, № 49, ст. 5764; № 50, ст. 5901; 2009, № 42, ст. 4917; № 50,
ст. 6074; 2011, № 21, ст. 2925; № 31, ст. 4708; № 44, ст. 6241; № 48,
ст. 6881; № 49, ст. 7264; 2012, № 3, ст. 405; № 13, ст. 1487; № 32,
ст. 4483; № 41, ст. 5583; 2013, № 6, ст. 498; № 26, ст. 3314; № 30,
ст. 4086; № 31, ст. 4199; № 44, ст. 5723; № 46, ст. 5927; 2014, № 10,
ст. 1017; № 30, ст. 4286), следующие изменения:

а) подпункт "б" пункта 2 Положения о порядке предоставления
российским организациям права на осуществление внешнеторговой
деятельности в отношении продукции военного назначения изложить
в следующей редакции:

"6) Государственная корпорация по содействию разработке,
производству и экспорту высокотехнологичной промышленной
продукции "Ростех", созданная Российской Федерацией на основании
федерального закона, - в отношении продукции военного назначения

ТИ
2 100016 10278 64

(показов) образцов продукции военного назначения; создания
совместных с иностранными заказчиками предприятий (организаций),
занимающихся разработкой, производством, ремонтом,
модернизацией, техническим обслуживанием и уничтожением
(утилизацией) продукции военного назначения; ввоза продукции
военного назначения, произведенной в иностранных государствах,
для её использования при производстве собственной продукции
военного назначения совместными с иностранными заказчиками
предприятиями - (организациями), созданными - Корпорацией на
территории Российской Федерации, а также - организациями разработчиками и производителями продукции военного назначения,
в которых Корпорация в силу преобладающего участия в их уставных
капиталах и в соответствии с заключенными между ними договорами
либо иным образом имеет возможность влиять на принимаемые
этими организациями решения; поставок запасных частей, агрегатов,
узлов, приборов, комплектующих изделий, специального, учебного
и вспомогательного имущества, технической документации для
использования при производстве собственной продукции военного
назначения совместными с иностранными заказчиками
предприятиями - (организациями), созданными Корпорацией на
территориях иностранных государств; временного ввоза продукции
военного назначения для проведения испытаний;".
3. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
 

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
Фрезидент

ййской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
13 ноября 2014 года
№ 723