ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30 декабря 2014 г. № 708-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 31.03.2011
№ 92-п

В приложение № 1 к постановлению Правительства Тюменской области
от 31.03.2011 № 92-п "Об утверждении Положения о предоставлении
государственным - автономным и бюджетным учреждениям Тюменской
области субсидий на цели, не связанные с оказанием ими в соответствии с
государственным заданием государственных услуг (выполнением работ)"
внести следующие изменения:

1. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Субсидия на развитие учреждения предоставляется учреждению в
целях:

а) приобретения (создания) имущества, стоимость единицы которого
превышает 100 тыс. рублей, за исключением недвижимого имущества, для
осуществления видов деятельности учреждения, предусмотренных его
учредительными документами;

6) оплаты работ по сносу или демонтажу объектов капитального
строительства, а также по изготовлению проекта организации работ по сносу
или демонтажу объектов капитального строительства".

2. Пункт 5 изложить в следующей редакции:

"5. Основанием для перечисления учреждению субсидии на развитие
учреждения является соглашение между уполномоченным органом и
учреждением, которое в обязательном порядке должно содержать:

а) реквизиты и наименование областной целевой программы либо
реквизиты приказа (распоряжения) уполномоченного органа, в соответствии с
которыми предоставляется данная субсидия;

6) размер и сроки перечисления субсидии;

в) виды - имущества, на - приобретение - (создание) - которого
предоставляется субсидия, сроки приобретения (создания) учреждением
имущества (в случае предоставления субсидии на цели, указанные в
подпункте "а" пункта 2 настоящего Положения);

Постаковление Правительства №708-п от 30.12.2014 (13955891 у1).0ОС2

г) перечень объектов и сроки проведения работ (в случае
предоставления субсидии на цели, указанные в подлункте "б" пункта 2
настоящего Положения);

д) порядок возврата неиспользованных либо использованных не по
целевому назначению средств субсидии;

е) порядок отчетности учреждения об использовании субсидии;

ж) предоставление возможности проведения контрольным и контрольносчетным органом Тюменской области проверок использования учреждением
средств субсидии".

3. В пункте 6 наименование Департамента финансов Тюменской области
изложить с прописной буквы.

В.В. Якушев