ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

20.10.2014 № 869-ПП
г. Екатеринбург

О внесении изменений в постановление Правительства Свердловской
области от 16.12.2013 № 1514-ПП "Об установлении категорий работников
организаций транспорта, лесного хозяйства, лесной промышленности,
охотничьих хозяйств, государственных природных заповедников
и национальных парков, имеющих право на получение служебных наделов,
и условий их предоставления"

В целях совершенствования законодательства Свердловской области в
сфере земельных отношений, в соответствии с пунктом 2 статьи 6 Федерального
закона от 28 декабря 2013 года № 406-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный
закон  "Об особо охраняемых природных территориях" и - отдельные
- законодательные акты Российской Федерации", пунктами 16 и 21 Федерального
закона от 23 июня 2014 года № 171-ФЗ "О внесении изменений в Земельный
кодекс Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской
Федерации", подпунктом 9 статьи 1 Закона Свердловской области от 22 мая
2014 года № 40-О3 "О внесении изменений в Закон Свердловской области
"Об особенностях  регулирования  земельных  отношений на - территории
Свердловской области", статьей 101 Областного закона от 10 марта 1999 года
№4-О03 "О правовых актах в Свердловской  области" - Правительство
Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ: |

1.Внести в постановление  Правительства  Свердловской - области
от 16.12.2013 № 1514-ПП "Об установлении категорий работников организаций
транспорта, лесного хозяйства, лесной промышленности, ОХотничьЬих ХОЗЯЙСТВ,
государственных природных заповедников и национальных парков, имеющих
право на получение служебных наделов, и условий их предоставления"
("Областная газета", 2013, 21 декабря, № 633-637) (далее - постановление
Правительства Свердловской области от 16.12.2013 № 1514-1Ш1) следующие
изменения:

в наименовании и пункте 1 слова "государственных  природных
заповедников и национальных парков" заменить словами  "федеральных
государственных - бюджетных - учреждений, - осуществляющих управление
государственными природными заповедниками и национальными парками".

2.Внести в категории работников организаций транспорта, лесного
хозяйства, лесной промышленности, охотничьих ХхОозЯйстТв, государственных
природных заповедников и национальных парков, имеющих право на получение

Отпечатано для Правительства Свердловской области, заказ № 106, тираж 50003

служебных - наделов, установленные постановлением Правительства
Свердловской области от 16.12.2013 № 1514-ПП, следующие изменения:

1) в наименовании, части первой и пункте 4 слова "государственных
природных  заповедников и  национальных - парков"  заменить - словами
"федеральных государственных бюджетных учреждений, осуществляющих
управление государственными природными заповедниками и национальными
парками";

2) в части первой, пунктах 1, 2, 3 и 4 слово "срочное" исключить.

3.Внести в условия предоставления служебных наделов работникам
организаций транспорта, лесного хозяйства, лесной промышленности, охотничьих
хозяйств, государственных природных заповедников и национальных парков,
установленные - постановлением - Правительства - Свердловской - области
от 16.12.2013 № 1514-ПШ, следующие изменения:

) в наименовании и пункте 1 слова "государственных природных
заповедников и национальных парков" заменить словами - "федеральных
государственных - бюджетных - учреждений, осуществляющих - управление
государственными природными заповедниками и национальными парками";

2) в пункте 1 слово "срочное" исключить.

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Министра по управлению государственным имуществом Свердловской области,
Члена Правительства Свердловской области А.В. Пьянкова.

5. Настоящее постановление вступает в силу с 01 марта 2015 года, за
исключением положений, для которых настоящим пунктом установлен иной срок
вступления их в силу.

Подпункт 2 пункта 2 и подпункт 2 пункта 3 настоящего постановления
вступают в силу со дня официального опубликования настоящего постановления.

6. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

    
    
 

Управление
выпуска правозых \ <

й

актов и издательской ] о

Председатель Правительс
деятельности Ко )
2 5 Д.В. Паслер

Свердловской области