ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 декабря 2014 г. № 409

О внесении изменений в постановление Правительства
Рязанской области от 13 декабря 2012 г. № 374 "О порядке и
условиях установления систем оплаты труда работников
государственных бюджетных учреждений Рязанской области и
государственных казенных учреждений Рязанской области"
(в редакции постановлений Правительства Рязанской области
от 05.06.2013 № 149, от 21.05.2014 № 139)

В целях приведения нормативного правового акта Рязанской области в
соответствие с действующим законодательством Правительство Рязанской
области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

Внести в постановление Правительства Рязанской области от
13 декабря 2012 г. № 374 "О порядке и условиях установления систем
оплаты труда работников государственных бюджетных учреждений
Рязанской области и государственных казенных учреждений Рязанской
области" следующие изменения:

1) в наименовании слова "бюджетных учреждений Рязанской области
и государственных казенных" исключить;

2) в преамбуле слова "бюджетных учреждений Рязанской области
и государственных казенных" исключить;

3) в пункте 1 слова "бюджетных учреждений Рязанской области
и государственных казенных" исключить;

4) в приложении № 1:

в наименовании слова "бюджетных учреждений Рязанской области и
государственных казенных" исключить;

в пункте 1 слова "бюджетных учреждений Рязанской области
и государственных казенных" исключить;

пункт 5 изложить в следующей редакции:

  

9 2226 16.12.2014 15:53:102

"5. Размеры и условия осуществления выплат стимулирующего
характера устанавливаются коллективными договорами, соглашениями,
локальными нормативными актами, трудовыми договорами с учетом
разрабатываемых в учреждении  показателей и критериев - оценки
эффективности труда работников этих учреждений.";

абзац первый пункта 13 изложить в следующей редакции:

"13. Фонд оплаты труда работников государственного автономного и
бюджетного учреждения Рязанской области формируется исходя из объема
субсидий, поступающих в установленном порядке государственному
автономному и бюджетному учреждению из областного бюджета, средств
бюджетов государственных внебюджетных фондов и средств, поступающих
от приносящей доход деятельности.".

Губернатор Рязанской области щ Ъ"Ё/\_//" О.И. Ковалев

 

'М 2226 16.12.2014 15:53:10