ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 06.03.2015 № 103

г. Ростов-на-Дону

О присвоении звания
"Лучший работник жилищно-коммунального хозяйства Дона"

В соответствии с постановлением Правительства Ростовской области от
29.12.2012 № 1161 "Об учреждении звания "Лучший работник жилищнокоммунального хозяйства Дона", на основании протокола заседания комиссии
по присвоению звания "Лучший работник жилищно-коммунального хозяйства
Дона" от 03.02.2015, в целях поощрения работников, внесших значительный
вклад в развитие отрасли жилищно-коммунального хозяйства Ростовской
области:

1. Присвоить - звание  "Лучший работник - жилищно-коммунального
хозяйства Дона" с вручением нагрудного знака и диплома следующим
работникам жилищно-коммунального хозяйства Ростовской области:

Антошину - начальнику - участка - канализационных

Алексею Михайловичу насосных станций филиала "Шахтинский"
государственного унитарного предприятия
Ростовской области "Управление развития
систем водоснабжения";

Бондаренко - - слесарю аварийно-восстановительных работ
Василию Александровичу 6б-го  разряда - акционерного - общества
"Водоканал Ростова-на-Дону";

Бондаренко - начальнику экономического отдела

Ирине Владимировне муниципального - казенного - учреждения
"Департамент строительства и городского
хозяйства", г. Волгодонск;

Гетманской - ©оператору - хлораторной - общества с
Наталии Юрьевне ограниченной ответственностью
"Технология" Морозовского района;

7 \Опубликование\103 р\0306г103.115.4осх 1Донник -- водителю - муниципального - унитарного
Александру Анатольевичу предприятия Багаевского управления
жилищно-коммунального хозяйства;

Дрозду _ - заместителю начальника Управления
Николаю Ивановичу жилищно-коммунального хозяйства
администрации города Азова;

Пащенко - - начальнику службы района муниципального

Сергею Васильевичу унитарного - предприятия - Заветинского
предприятия жилищно-коммунального
хозяйства;

Омельченко - начальнику - Центральной - лаборатории

Наталии Дмитриевне акционерного общества "Водоканал

Ростова-на-Дону";

Рыбальченко - мастеру аварийно-восстановительных работ

Виктору Ивановичу муниципального унитарного предприятия
Пролетарского городского поселения
"Коммунальщик", Пролетарский район.

2. Контроль за исполнением распоряжения возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Трифонова С.Ф.

Губернатор

Ростовской области В.Ю. Голубев

 

Распоряжение вносит
министерство жилищно-коммунального
хозяйства Ростовской области

7:\Опубликование\103 р\0306г103.115.4осх 2