РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О руководителях межведомственных комиссий при Совете при
Президенте Российской Федерации по культуре и искусству

1. Утвердить:

а) руководителем межведомственной комиссии по направлению
"Гуманитарное развитие, художественное образование и творческое
воспитание подрастающего поколения" при Совете при Президенте
Российской Федерации по культуре и искусству Варламова А.Н. писателя, историка русской литературы;

6) руководителем межведомственной комиссии по направлению
"Сохранение, использование и популяризация историко-культурного
наследия, развитие культурно-познавательного туризма" при Совете
при Президенте Российской Федерации по культуре и искусству
Шолохова А.М. - директора федерального государственного
бюджетного  учреждения - культуры - "Государственный - музейзаповедник М.А. Шолохова".

2. Признать утратившими силу подпункты "б" и "в" пункта 1
распоряжения Президента Российской Федерации от 19 сентября
2012 г. № 426-рп "О руководителях межведомственных комиссий при
Совете при Президенте Российской Федерации по культуре и
искусству" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012,
№ 39, ст. 5263).

3. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

В.Путин
"А.

ТОИ ОИНОИ

 

27 января 2014 года 2
№ 16-рп