УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение
о Министерстве иностранных дел Российской Федерации,
утвержденное Указом Президента Российской Федерации
от 11 июля 2004 г. № 865

1. Внести в Положение о Министерстве иностранных дел
Российской - Федерации, - утвержденное - Указом - Президента
Российской Федерации от 11 июля 2004 г. № 865 "Вопросы
Министерства иностранных дел Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 28, ст. 2880; 2005,
№ 43, ст. 4371; 2007, № 5, ст. 637; 2008, № 37, ст. 4181; № 43, ст. 4921;
2009, № 1, ст. 91; № 45, ст. 5323; 2010, № 6, ст. 628; № 29, ст. 3906;
2012, № 29, ст. 4079; № 35, ст. 4773; 2013, № 52, ст. 7137; 2015, № 4,
ст. 641; № 6, ст. 940; № 11, ст. 1587), следующие изменения:

а) в пункте 2:

подпункт 2 изложить в следующей редакции:

"2) реализация - внешнеполитического - курса - Российской
Федерации в соответствии с Концепцией внешней Пполитики
Российской Федерации и Концепцией государственной политики
Российской Федерации в сфере содействия  международному
развитию, утвержденными Президентом Российской Федерации;";

дополнить подпунктом 3' следующего содержания:

"31) обеспечение - взаимодействия  Российской - Федерации
с иностранными государствами и международными организациями
в сфере содействия международному развитию;";6) в пункте 6:

подпункты 6 и 7 изложить в следующей редакции:

"6) участвует в разработке и реализации государственной
политики в области обеспечения прав и свобод граждан Российской
Федерации, обороны и безопасности  государства, содействия
международному развитию, расширения торгово-экономических
и финансовых связей, научно-технического, культурного и иного
обмена Российской Федерации с иностранными государствами
и международными организациями, связей с соотечественниками,
проживающими за рубежом;

7) осуществляет дипломатическими и международно-правовыми
средствами поддержку российских участников внешнеэкономической
деятельности и деятельности в сфере содействия международному
развитию, защиту их законных интересов за рубежом;";

дополнить подпунктом 12' следующего содержания:

"12') обеспечивает - совместно с  другими - федеральными
органами исполнительной власти участие Российской Федерации
в содействии международному развитию;";

подпункт 29 изложить в следующей редакции:

"29) координирует распространение за рубежом информации
о внешней и внутренней политике Российской Федерации, ее участии
в содействии международному развитию, социально-экономической,
культурной и духовной жизни страны;'.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
А президент

Иской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
23 декабря 2015 года
№ 656