ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.03.2015 № 234-п
г. Ярославль

Об утверждении границы
охранной зоны объекта
газораспределительной сети
"Газопровод среднего и низкого
давления, назначение: газопровод,
протяженность 488 м, лит. А, А1"

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 г.
№ 878 "Об утверждении Правил охраны газораспределительных сетей",
Правилами направления органами государственной власти и органами
местного самоуправления документов, необходимых для внесения сведений
в государственный - кадастр  недвижимости, в федеральный - орган
исполнительной власти, уполномоченный в области государственной
регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового
учета и ведения государственного кадастра недвижимости, а также
требованиями к формату таких документов в электронной - форме,
утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации
от 3 февраля 2014 г. № 71 "Об утверждении Правил направления органами
государственной власти и органами местного самоуправления документов,
необходимых для внесения  сведений в государственный - кадастр
недвижимости, 6в - федеральный - орган - исполнительной - власти,
уполномоченный в области государственной регистрации  прав на
недвижимое имущество и сделок с ним, кадастрового учета и ведения
государственного кадастра недвижимости, а также о требованиях к формату
таких документов в электронной форме", на основании обращения открытого
акционерного общества "Рыбинскгазсервис" от 10.02.2015 № 370/1 и карты
(плана) охранной зоны объекта газораспределительной сети "Газопровод
среднего и низкого давления, назначение: газопровод, протяженность 488 м,
лит. А, А1" от 09.12.2014, составленной - кадастровым - инженером
Кудрявцевой М.С.,

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить границу охранной зоны объекта газораспределительной

сети "Газопровод среднего и низкого давления, назначение: газопровод,* Система координат местная г. Рыбинска.