ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июля 2014 г. № 683

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 27 декабря 2012 г. № 1437

Правительство Российской Федерации постановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 27 декабря 2012 г.
№ 1437 "Об осуществлении бюджетных инвестиций в строительство
лечебно-реабилитационного комплекса (корпус 2) федерального
государственного бюджетного учреждения "Федеральный Центр сердца,
крови и - Эндокринологии - имени - В.А.Алмазова" - Министерства
здравоохранения Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2013, № 1, ст. 34; № 52, ст. 719$).

    

  
  
  
 

‚’\ ь‘ "
и В
я " УРО;
МАО СС
о \`0 /"Г'/(‘Т:

Председатель Правителы #
Российской Федерации=`:

 

Д.Медведев

2397521"ПРИЛОЖЕНИЕ

к постановлению Правительства
Российской Федерации
от 27 декабря 2012 г. № 1437
(в редакции постановления
Правительства Российской Федерации
от 21 июля 2014 г. № 683)

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ

сметной стоимости строительства лечебно-реабилитационного
комплекса (корпус 2) федерального государственного бюджетного
учреждения "Федеральный медицинский исследовательский центр
имени В.А.Алмазова" Министерства здравоохранения Российской
Федерации и общего (предельного) размера субсидии
на осуществление капитальных вложений в его строительство
по годам реализации инвестиционного проекта

(тыс. рублей, в ценах соответствующих лет)
Всего В том числе
2014 год

Сметная стоимость объекта 5936376,7 1280400,2
капитального строительства

в том числе:
проектные и изыскательские работы 137700 
Общий (предельный) размер субсидии за - 5936376,7* 1280400,2
счет средств федерального бюджета

в том числе:

проектные и изыскательские работы 137700* 
* Включая - бюджетные - инвестиции, осуществленные - в 2009 - 2013 годах
в строительство объекта в размере 4655976,5 тыс. рублей, в том числе в проектные
и изыскательские работы в размере 137700 тыс. рублей.".

2397521 .40с