АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
И ЛЫШЪхХЬ

ГЛАВА
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

 

 

 

Об изменении предельной штатной численности государственных
гражданских служащих Республики Адыгея в Министерстве труда и
социального развития Республики Адыгея

В целях обеспечения деятельности Министерства труда и социального развития Республики Адыгея по реализации функций по предоставлению мер социальной поддержки, проведению оздоровительной кампании детей и охране труда

постановляю:

|. Увеличить предельную штатную численность государственных
гражданских служащих Республики Адыгея в Министерстве труда и социального развития Ресгублики Адыгея на 3 единицы.

2. Министерству финансов Республики Адыгея осуществлять финансирование расходов, связанных с реализацией настоящего Указа, за
счет средств республиканского бюджета Республики Адыгея.

3. Кабинету Министров Республики Адыгея привести своий нормативные и иные правовые акты в соответствие с настоящим Указом.

4. Внести в Струхтуру исполнительных органов государственной
власти Ресиуолики Адыгея с установлением предельной штатной численности без учета негосударственных гражданских служащих Республики
Адыгея‚ утвержденную Указом Президента Республики Адыгея от 1 мар
а 2007 года № 100 "О Структуре исполнительных органов государственной власти Республики Адыгея" (Собрание законодательства Рес‚пуолиьи
Адыгея, 2007, № 3, 4, 5, 6, 8, 9, 12; 2008, № 2, 5, 12; 2009, № 1, 2, 5, 11;2

2010, № 2, 4, 6, 8, 11; 2011, № 2, &$, 12; 2012, № 2, 3, 4, 5, 6, 10, 11; 2013,
№ 2, 4, 5, 7, 12; 2014, № 3, 4, 8, 9), изменение, заменив в строке "Министерство труда и социального развития Республики Адыгея (34 единицы)"
слова "З4 единицы" словами "37 единиц".

5. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2015 года.

Глава Республики Адыгея

 

г.Майкоп
14 ноября 2014 года
№ 122