ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от 03 ноября 2015 года № 134

г.Пенза

О внесении изменений в Лесной план Пензенской области,
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области
от 31.12.2008 № 613 (с последующими изменениями)

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие
с действующим законодательством, руководствуясь Законом - Пензенской
области от 10.04.2006 № 1005-3ПО "О Губернаторе Пензенской области"

(с последующими изменениями),
ПОСТАНОВЛЯ Ю:

|. Внести в Лесной план Пензенской области (далее - Лесной план),
утвержденный постановлением Губернатора Пензенской области от 31.12.2008
№ 613 "Об утверждении Лесного плана Пензенской области" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1. Абзац третий после таблицы 2.5.1.2 "Примерная структура и
численность команд ПХС" подпункта 2.5.1 "Планируемые мероприятия по
охране лесов от пожаров" пункта 2.5 "Основные направления деятельности и
перечень мероприятий в области охраны, защиты, воспроизводства лесов и
лесоразведения" главы П "Основные направления использования, охраны,
защиты и воспроизводства лесов" изложить в следующей редакции:

"Порядок подготовки договора аренды лесного участка, находящегося в
государственной или муниципальной собственности, и его заключения
утверждается  уполномоченным - Правительством Российской Федерации
федеральным органом исполнительной власти".

1.2. Подраздел "Постановления Правительства Российской Федерации"
раздела "Список нормативно-правовых актов лесного хозяйства" приложения 24
Лесного плана дополнить абзацем восьмым следующего содержания:

"Постановление № 1003 от 21.09.2015 "О типовом договоре аренды
лесного участка"".2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уууу.ргауо.2оули) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя ГПГредседателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы государственной политики в сфере лесных отношений, охраны
окружающей среды и природопользования.

Исполняющий обязанности
Губернатора Пензенской области В.А. Савин

с:\мои документы\раА\134.4осх