ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 1416-п
г. Ярославль

О безвозмездной передаче
земельного участка, находящегося
в собственности Ярославской
области, в собственность
Покровского сельского поселения
Рыбинского муниципального
района Ярославской области

В соответствии с Земельным кодексом Российской Федерации,
Федеральным законом от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих
принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации",
Уставом Ярославской области, на основании обращения администрации
Покровского - сельского поселения Рыбинского муниципального района
Ярославской области от 31.10.2014 № 01-22/755
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Передать безвозмездно в собственность Покровского сельского
поселения Рыбинского муниципального района Ярославской области
находящийся в собственности Ярославской области земельный участок из
земель - сельскохозяйственного назначения, с  кадастровым - номером
76:14:040401:296, площадью 85513 квадратных метров, частично входящий в
зону: "Охранная зона "ВЛ 10 кВ фидер № & "Шелепино" ПС Красная
горка"", местоположение которого установлено относительно ориентира,
расположенного в границах участка, почтовый адрес ориентира: Ярославская
область, Рыбинский район, Покровский сельский округ, район села Покров.

2. Департаменту имущественных и земельных отношений Ярославской
области обеспечить выполнение необходимых мероприятий по передаче из
собственности Ярославской области в собственность Покровского сельского
поселения Рыбинского муниципального района Ярославской области
земельного участка, указанного в пункте 1.

3. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области - директора департамента финансов Ярославской
области Федорова А.ПП.

4. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов