ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 ноября 2014 г. № 603-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 17.04.2007
№ 84-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
17.04.2007 № 84-п "Об утверждении Положения о порядке предоставления
средств областного бюджета на государственную поддержку
сельскохозяйственного производства в части развития внутриобластной
кооперации И повышения ° конкурентоспособности региональных
производителей сельскохозяйственной продукции в рамках программы
"Сотрудничество" внести следующие изменения:

1. В подпункте 2.3.4 пункта 2.3:

1.1. Абзац первый после слов "дополнительно представляют" дополнить
словами "в Департамент природных ресурсов и несырьевого сектора
эКоНнОмИКИи ХМАО-Югры".

1.2. Абзац третий изложить в новой редакции:
"- занимающиеся добычей (выловом) водных биологических ресурсов:".
1.3. Дополнить абзацами следующего содержания:

"копии - товарных - накладных - унифицированных форм  (ТОРГ-12
"Товарная накладная", ТОРГ-14 "Расходно-приходная накладная (для
мелкорозничной торговли)") на отгрузку рыбы-сырца с учетом реализации ее
предприятиям, включенным в перечень  организаций, занимающихся
производством рыбопродукции, утвержденной приказом - Департамента
природных ресурсов и несырьевого сектора экономики ХМАО-Югры, с
указанием наименования и количества реализуемой продукции; копии
платежных поручений на оплату за реализованную рыбу-сырец, копии
приходных кассовых ордеров;

- занимающиеся добычей (выловом) водных биологических ресурсов и
производством рыбной продукции:

копии товарных накладных унифицированных форм (ТОРГ-12 "Товарная
накладная", ТОРГ-14 "Расходно-приходная накладная (для мелкорозничной
торговли)") на отгрузку рыбы-сырца.".

Постановление Правительства №603-п от 26.11.2014 (13521735 у1)2

2. В пункте 3.12 слова "пунктом 23" заменить словами "подпунктами
2.3.1-2.3.3 пункта 2.3".

3. В подпункте 4.1.1 пункта 4.1:
3.1. Абзац второй изложить в новой редакции:

"Получателями субсидий ЯВЛЯЮТСЯ сельскохозяйственные
товаропроизводители - всех - форм - собственности, - индивидуальные
предприниматели, - крестьянские - (фермерские - хозяйства), - общины
малочисленных народов Севера, зарегистрированные на территории ХантыМансийского автономного округа - Югры и осуществляющие деятельность по
добыче (вылову) малоценных и хищных водных биоресурсов".

3.2. Абзацы седьмой, ВОСЬМОЙ исКЛлючИТЬ.

4. В приложении № 2 к Положению о порядке предоставления средств
областного бюджета на государственную поддержку сельскохозяйственного
производства в части развития внутриобластной кооперации и повышения
конкурентоспособности региональных производителей сельскохозяйственной
продукции в рамках программы "Сотрудничество":

4.1. Абзацы четвертый, пятый подпункта 3.1.1 пункта 3.1 исключить.

4.2. Примечание "* Документы предоставляют Получатели субсидии
ХМАО-Югры" Типового договора о субсидировании исключить.

   

Губернатор облас В.В. Якушев

докуыевтационного е
обеспечения

Постановление Правительства №603-п от 26.11.2014 (13521735 у!)