ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2014 № 655-пп
г. Гверь

О внесении изменения в постановление
Правительства Тверской области
от 06.08.2013 № 368-пп

Правительство Гверской области постановляет:

|. Внести в Положение об экспертном совете при Правительстве
Гверской области по предварительному рассмотрению схем размещения
рекламных конструкций, утвержденное постановлением Правительства
Тверской области от 06.08.2013 № 368-пп "Об экспертном совете при
Правительстве ТГверской области по предварительному рассмотрению схем
размещения рекламных конструкций", изменение, заменив в пункте 18
раздела У слова "Главное управление архитектуры и градостроительства
Гверской области" словами "Министерство строительства Тверской
области".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Тверской области,

первый заместитель Председателя О ощдееннни Р

Правительства Тверской области МЛа нна 70 СА. Дудукин