ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

от - 22 сентября 2014 года - № 135

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Губернатора Пензенской области от 05.05.2006 № 168
(с последующими изменениями)

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Уставом Пензенской
области и Законом Пензенской области от 10.04.2006 № 1005-ЗПО "О Губернаторе
Пензенской области" (с последующими изменениями),

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Губернатора Пензенской области от 05.05.2006
№ 168 "Об областной трехсторонней комиссии по регулированию социальнотрудовых отношений" (с последующими изменениями) (далее - постановление)
следующие изменения:

1.1. Пункт 2 постановления изложить в следующей редакции:

"2. Назначить - Председателя - Правительства - Пензенской - области
координатором  областной трехсторонней комиссии по регулированию
социально-трудовых отношений".

1.2. Пункт 5 постановления изложить в следующей редакции:

"5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области".

2. Внести в состав представителей Правительства Пензенской области
в областной трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых
отношений (далее - состав представителей), утвержденный постановлением
Губернатора Пензенской области от 05.05.2006 № 16% (с последующими
изменениями), следующие изменения:

2.1. Указать новые должности следующих лиц состава представителей:

Белозерцев - заместитель Министра экономики Пензенской

Александр Иванович области - начальник отдела прогнозирования и
стратегического развития

Горгашин - начальник Управления  промышленности и

Михаил Николаевич энергетики Пензенской области

с:\мои документы\орд 2014\135.4осх2

2.2. Исключить из состава представителей Ильина Ю.О.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\чууу.ргауо.воу.ти) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Председателя Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\орд 2014\135.4осх