УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение
об Экономическом совете при Президенте Российской
Федерации и в состав этого Совета, утвержденные
Указом Президента Российской Федерации
от 16 июля 2012 г. № 1001

1. Внести в Положение об Экономическом совете  при
Президенте Российской Федерации и в состав Экономического совета
при  Президенте Российской Федерации, утвержденные Указом
Президента Российской Федерации от 16 июля 2012 г. № 1001
"Об Экономическом совете при Президенте Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 30,
ст. 4254; № 50, ст. 7018), следующие изменения:

а) в Положении:

в пункте 9:

подпункт "б" изложить в следующей редакции:

"б) отраслевая политика;";

дополнить подпунктом "ж" следующего содержания:

‹жк) развитие инфраструктурных проектов в сфере транспорта.";

дополнить пунктом 10' следующего содержания:

"10'. Положения о рабочих группах и подгруппах утверждаются
председателем Совета.";

6) в составе Совета:

включить в состав Совета следующих лиц:

Улюкаев А.В. - Министр экономического развития
Российской Федерации (заместитель
председателя Совета)

ЛАИВИИпозицию:
"Набиуллина Э.С. - ПОоМоЩНИК Президента Российской
Федерации (заместитель председателя

Совета)"

заменить позицией следующего содержания:

"Набиуллина Э.С. - Председатель Банка России
(по согласованию)";

позицию:
"Галушка А.С. - президент Общероссийской общественной
организации "Деловая Россия"
(по согласованию)"

заменить позицией следующего содержания:

"Галушка А.С. - Министр - Российской - Федерации - по
развитию Дальнего Востока";

исключить из состава Совета Борисова С.Р., Игнатьева С.М.,
Юдаеву К.В., Якобсона Л.И. и Ясина Е.Г.
2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
17 октября 2013 года
№ 782