ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 декабря 2015г № 727
Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 15 февраля 2007 года № 61

В соответствии со статьей 16 Закона Российской Федерации
от 18 октября 1991 года № 1761-1 "О реабилитации жертв политических
репрессий", статьей 3 Закона Калининградской области "О мерах социальной
поддержки отдельных категорий жителей Калининградской области",
статьей 18 Уставного закона Калининградской области "О Правительстве
Калининградской области" Правительство Калининградской области
постановляет:

1. - Внести в постановление Правительства  Калининградской
области от 15 февраля 2007 года № 61 "О порядке возмещения расходов
лицам,  подвергшимся - политическим - репрессиям - и - впоследствии
реабилитированным, на установку телефона и проезд (туда и обратно) один
раз в год железнодорожным транспортом" (с дополнением, внесенным
постановлением ГПравительства Калининградской области от 21 ноября
2008 года № 765) следующие изменения:

1) преамбулу изложить в следующей редакции:

"В сосответствии со статьей 16 Закона Российской Федерации
от 18 октября 1991 года № 1761-1 "О реабилитации жертв политических
репрессий", статьей 2, пунктом 2 статьи 6 Закона Калининградской области
"О мерах социальной - поддержки - отдельных - категорий - жителей
Калининградской области" в целях определения порядка возмещения
расходов лицам, подвергшимся политическим репрессиям и впоследствии
реабилитированным, на установку телефона и проезд (туда и обратно) один
раз в год железнодорожным транспортом Правительство Калининградской
области постано вляет:";

2) в приложении:

- абзац второй пункта 1 исключить;2

- пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Финансирование расходов на указанные цели производится
Министерством социальной политики Калининградской области за счет
средств областного бюджета."; |

- пункт 6 исключить.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

   
       
  
  
  
 
  

   
  
   

асН
Губернатор 5 ЗУАДМИНИСТРАТИВНОЕ 2
Калининградской области к 1’Ь.ТЕНШ Н.Н. Цуканов