ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22.12.2015 № 1375-п
г. Ярославль

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 26.11.2015 № 1269-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 26.11.2015
№ 1269-п "О распределении иного межбюджетного трансферта местным
бюджетам" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области А.Л. КнязьковПриложение
к постановлению

Правительства области
от 22.12.2015 № 1375-п

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление Правительства области
от 26.11.2015 № 1269-п "О распределении иного межбюджетного
трансферта местным бюджетам"

В распределении иного межбюджетного трансферта  местным
бюджетам на  содействие решению - вопросов - местного - значения
по обращениям дёпутатов Ярославской областной Думы (приложение
к постановлению):

- в пункте 1, графе 5, слова "приобретение спортивного инвентаря"

заменить словами "приобретение спортивного оборудования";

- в пункте 7, графе 4, слова "отдел туризма, культуры, молодежи и
спорта администрации Ростовского муниципального района Ярославской
области" заменить словами "городское поселение город Ростов".