ЗАКОН

УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

О внесении изменений в Закон Удмуртской Республики
"О местном самоуправлении в Удмуртской Республике"

Принят Государственным Советом
Удмуртской Республики | 8 ноября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Удмуртской Республики от 13 июля 2005 года № 42-РЗ
"О местном самоуправлении в Удмуртской Республике" (Известия
Удмуртской Республики, 2005, 26 июля; Собрание законодательства
Удмуртской Республики, 2008, № 17; Известия Удмуртской Республики,
2012, 19 апреля) следующие изменения:

|) наименование главы 1 изложить в следующей редакции:

"Глава 1. Наименования и порядок избрания представительного органа
муниципального образования, главы муниципального образования,
наименования местной администрации (исполнительнораспорядительного органа муниципального образования)";

2) дополнить статьёй 1.1 следующего содержания:
"Статья 1.1. Порядок избрания главы городского, сельского
поселения и статус главы городского, сельского поселения

|. Глава городского, сельского поселения избирается соответственно
представительным органом городского, сельского поселения из своего
состава и исполняет полномочия его председателя.

2. В соответствии с Федеральным законом от 6 октября 2003 года
№ 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного самоуправления в
Российской Федерации", в соответствии с уставом - муниципального
образования, имеющего статус  сельского  поселения, может  быть
предусмотрено формирование местной администрации (исполнительно-передаче им осуществления части своих полномочий по решению вопросов
местного значения, предусмотренных частью 1 настоящей статьи.".

Статья 2

|. Настоящий Закон, за исключением пункта 6 статьи 1, вступает в силу
через десять дней после его официального опубликования.

2. Пункт 6 статьи 1 настоящего Закона вступает в силу с 1 января
2015 года.

 
  

 
    
  
 

Глава
Удмуртской Республиж ` Соловьев
7
Управление ) деПОПРОИЗВОДСТВЗ г. Ижевск

26 ноября 2014 года
№ 67-РЗ

ВО