ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 марта 2013 г. № 253

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 31 декабря 2010 г. № 1215

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 31 декабря 2010 г.
№ 1215 "О предоставлении в 2011 - 2012 годах государственных гарантий
Российской Федерации по кредитам, привлекаемым  организациями
оборонно-промышленного комплекса для целей выполнения (реализации)
государственного оборонного заказа"  (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2011, № 2, ст. 379; 2012, № 3, ст. 447).

Председатель Правит РЕ

м ала Н/А
Российской Федер и Д.Медведев
э
`

 

2019934.д0сдокументы по перечню, предусмотренному приложением к настоящим
Правилам, не позднее 1 декабря 2013 г. включительно.";

г) в пункте 14:

абзац первый изложить в следующей редакции:

"В отношении гарантий, подлежащих предоставлению в 2013 году,
Министерство финансов Российской Федерации вправе принять решение
о заключении договора о предоставлении гарантии и выдать гарантию при
условии установления в указанном договоре обязательств принципала
представить не позднее 1 августа 2013 г. включительно бухгалтерский
отчет принципала (с приложением пояснительных записок) за 2012 год и
аудиторское заключение о достоверности бухгалтерской отчетности
принципала за 2012 год (пункты 12 и 13 приложения к настоящим
Правилам), если в соответствии с законодательством - Российской
Федерации - указанные  документы не  могут быть - представлены
принципалом до даты принятия Министерством финансов Российской
Федерации такого решения.';

в абзаце втором слова "до 1 ноября 2011 г." заменить словами
"до 1 ноября 2013 г.";

д) в приложении к указанным Правилам:

в нумерационном заголовке слова "в 2011 - 2012 годах" заменить
словами "в 2011 - 2013 годах";

в абзаце втором пункта 12 и в абзаце втором пункта 13 слова
"в 2012 году" заменить словами "в 2013 году", слова "1 августа 2012 г."
заменить словами "1 августа 2013 г.".

2019934.40с