ПРАВИТЕЛЬСТВО ЗАБАЙКАЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 28 апреля 2015 года № 192

Г. Чита

О внесении изменений в некоторые постановления Правительства
Забайкальского края в сфере противодействия коррупции

В соответствии со статьей 44 Устава Забайкальского края, в целях
приведения нормативной правовой базы Забайкальского края в соответствие
с действующим законодательством Правительство Забайкальского края
постановляет:

утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления Правительства Забайкальского края в сфере противодействия
коррупции.

‚ Ё ' ДЕПАРЕАМЕНТ ` ці @
Губернатор Забайкальского края Г& УПЁЁЁЁЁ.Ё"\ Э5) К.К.Ильковский

ГУБЕРНАТОРАсовершены сделки (совершена сделка) по приобретению земельного участка,
другого объекта недвижимости, транспортного средства, ценных бумаг,
акций (долей участия, паев в уставных (складочных) капиталах организаций)
гражданским служащим, ёго - супругой (супругом) и - (или)
несовершеннолетними детьми В течение календарного года,
предшествующего году представления сведений (далее - отчетный период),
если общая сумма таких сделок превышает общий доход гражданского
служащего и его супруги (супруга) за три последних года, предшествующих
отчетному периоду.".

4. Внести в Порядок размещения сведений о доходах, расходах, об
имуществе и обязательствах имущественного характера муниципальных
служащих и членов их семей в информационно-телекоммуникационной сети
"Интернет" на официальных сайтах органов местного самоуправления и
предоставления этих сведений для опубликования средствам массовой
информации, утвержденный постановлением Правительства Забайкальского
края от 17 сентября 2013 года № 387 (с изменениями, внесенными
постановлением Правительства Забайкальского края от 24 октября 2014 года
№ 590), изменение, изложив подпункт "г" пункта 2 в следующей редакции:

"г) сведения об источниках получения средств, за счет которых
совершены сделки (совершена сделка) по приобретению земельного участка,
другого объекта недвижимости, транспортного средства, ценных бумаг,
акций (долей участия, паев в уставных (складочных) капиталах организаций)
муниципальным - служащим,  его - супругой - (супругом) и - (или)
несовершеннолетними детьми В течение календарного года,
предшествующего году представления сведений (далее - отчетный период),
если общая сумма таких сделок превышает общий доход муниципального
служащего и его супруги (супруга) за три последних года, предшествующих
отчетному периоду.".