ГУБЕРНАТОР

КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05.12.2014 № 533-пг

О внесении изменений в некоторые
постановления Губернатора Курской области
по вопросам противодействия коррупции

В соответствии © постановлением - Правительства Российской
Федерации от 6 ноября 2014 г. № 1164 "О внесении изменений в
некоторые акты Правительства Российской Федерации"
НОСТАНОВЛЯЮ:

|. Установить, что в соответствии © пунктом 2 Указа Президента
Российской Федерации от 23 июня 2014 г. № 460 лица, претендующие на
замещение должностей руководителей государственных учреждений
Курской - области и - замещающие - должности - руководителей
государственных учреждений Курской области, обязаны представлять
сведения © своих доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера, а также © доходах, об имуществе и  обязательствах
имущественного характера свойх супруги (супруга) и несовершеннолетних
детей с 1 января 2015 года по форме справки, утвержденной данным
Указом.

2. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в некоторые
постановления - Губернатора - Курской - области - по - вопросам
противодействия коррупции.

3. Руководителям исполнительных органов государственной власти
Курской области в месячный срок привести свои правовые акты в
соответствие с настоящим постановлением.

4. Рекомендовать иным государственным органам Курской области,
органам местного самоуправления Курской области принять меры по
приведению правовых актов по вопросам противодействия коррупции в
соответствие с действующим законодательством.

5. Подпункты "а" - "е", "и", "к"  пункта 2 изменений, утвержденных
настоящим постановлением, вступают в силу с ] января 2015 года.

А.Н.ЛМихайлов

 

ФА Н2

"7!. В случае, если гражданин обнаружил, что в представленных им
сведениях о доходах, об имуществе и обязательствах имущественного
характера не отражены или не полностью отражены какие-либо сведения
либо имеются ошибки, он вправе представить уточненные сведения в
течение одного месяца со дня представления сведений в соответствии с
пунктом 4 настоящего Положения.";

и) дополнить пунктом 10 следующего содержания:

"10. ©Сведения © доходах, об имуществе и обязательствах
имущественного характера, представленные руководителем, размещаются
в - информационно-телекоммуникационной - сети - "Интернет" - на
официальных сайтах Администрации Курской области и  органа,
осуществляющего функции и полномочия учредителя государственного
учреждения Курской области, и предоставляются для опубликования
общероссийским средствам массовой информации в соответствии с
требованиями, утвержденными Министерством труда и социальной
защиты Российской Федерации.";

к) приложения №№ | - 4 к указанному Положению признать
утратившими силу.

3. В Положении о проверке достоверности и полноты сведений о
доходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера,
представляемых гражданами, претендующими на замещение должностей
руководителей государственных учреждений Курской области, и лицами,
замещающими - данные - должности, утвержденном - постановлением
Губернатора Курской области от 25.02.2013 № 74-пг "О проверке
достоверности и полноты сведений © Ддоходах, об имуществе и
обязательствах имущественного характера, представляемых гражданами,
претендующими на замещение должностей руководителей
государственных учреждений Курской области, и лицами, замещающими
данные должности" (с последующими изменениями и дополнениями):

а) в пункте |} слова "представляемых в соответствии" заменить
словами "представленных в соответствий";

6} в абзаце третьем пункта 7 слово "представляемые" заменить
словом "представленные".