ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 июля 2014 г. № 656

МОСКВА

Об установлении запрета на допуск отдельных видов товаров
машиностроения, происходящих из иностранных государств,
для целей осуществления закупок для обеспечения государственных
и муниципальных нужд

В соответствии с Федеральным законом "О контрактной системе
в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных
и муниципальных - нужд" Правительство  Российской  Федерации
постановляет:

1. В целях защиты внутреннего рынка Российской Федерации,
развития - национальной - экономики и - поддержки - российских
товаропроизводителей при осуществлении закупок для обеспечения
государственных и муниципальных нужд установить запрет на допуск
отдельных видов товаров машиностроения, происходящих из иностранных
государств, по перечню согласно приложению (далее - товары)
в следующих случаях:

а) если страной происхождения товаров, указанных в пунктах 1 - 14,
28 и 43 - 66 перечня, предусмотренного приложением к настоящему
постановлению (далее - перечень), не является Российская Федерация,
Республика Белоруссия или Республика Казахстан;

6) если - товары,  указанные в - пунктах - 15-23 - перечня,
не  соответствуют - требованиям, - предусмотренным - примечанием
к перечню, и не произведены:

хозяйствующими - субъектами, - включенными - в - перечень
хозяйствующих субъектов, осуществляющих в 2010 году производство

2329561Код в соответствии
с Общероссийским

классификатором продукции

Наименование

по видам экономической

деятельности

ОК 034-2007 (КПЕС 2002)

64. 34.20.23.180

65. 35.20.20.350

66. 35.20.32.120

Примечание.

2329561 .40с

Полуприцепы автомобильные, не
включенные в другие группировки

Вагоны трамвайные пассажирские
самоходные (моторные) с питанием от
внешнего источника электроэнергии

Вагоны трамвайные прицепные
пассажирские

Говары, указанные в пунктах 15 - 23, 24 - 27 и 29 - 42
настоящего  перечня, должны - соответствовать
требованию об осуществлении хозяйствующими
субъектами на территориях Российской Федерации,
Республики Белоруссия и Республики Казахстан с
2014 года не менее 5, с 1 января 2015 г. не менее 6, с
1 января 2016 г. не менее &, включая обязательное
проведение - контрольных - испытаний - готовых
моторных транспортных средств, а с 1 января 2017 г.
не - мёнее 11 следующих - производственных
операций:

монтаж силового агрегата;

монтаж передней полуоси (передней подвески);

монтаж задней подвески;

монтаж выхлопной системы;

монтаж рулевого механизма;

монтаж электрооборудования;

монтаж элементов экстерьера;

сварка кузова;

окраска кузова;

сборка кузова;

проведение контрольных испытаний готовых

моторных транспортных средств.