ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 ноября 2014 г. № 573-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 11.09.2014
№ 494-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
11.09.2014 №№494-п "Об утверждении Порядка проведения - оценки
регулирующего  воздействия проектов - нормативных - правовых - актов,
затрагивающих - вопросы - осуществления предпринимательской И
инвестиционной деятельности" внести следующие изменения:

1. Пункт 1./ дополнить абзацем следующего содержания:

"Проекты административных регламентов исполнения государственных
функций при осуществлении регионального государственного контроля
(надзора), федерального государственного контроля (надзора), ПЛОЛНОМОЧИЯ
по - осуществлению - которого - переданы - исполнительным - органам
государственной власти Тюменской области, и проекты административных
регламентов предоставления государственных услуг, проходят этапы оценки
регулирующего воздействия, предусмотренные подпунктами "б" - "г" пункта
1.5 настоящего Порядка, без осуществления процедур формирования
сводного отчета, проведения публичных консультаций по данному отчету и
его направления в уполномоченный орган для подготовки заключения об
оценке регулирующего воздействия".

2. ГПункт 3.1 дополнить словами - "(за  исключением - случая,
установленного абзацем четвертым пункта 1.7 настоящего Порядка)".

3. Пункт 4.1 после слов "и сводному отчету" дополнить словами "(за
исключением случая, установленного абзацем четвертым - пункта  1./
настоящего Порядка)".

4. Пункт 5.1 после слов "сводный отчет" дополнить словами "(за
исключением случая, установленного абзацем четвертым пункта  1.7
настоящего Порядка),".

  

В.В. Якушев

Постановление Правительства №573-п от 8112014 (13424305 \1)