ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 декабря 2015 г. № 712
Калининград

Об условиях приватизации имущественного комплекса,
расположенного по адресу: Калининградская обл., г. Советск,
ул. Лермонтова, д. 11

В соответствии со статьей 35 Закона Калининградской области
"О порядке управления и распоряжения государственной собственностью
Калининградской области", Законом Калининградской области
"Об утверждении - прогнозного плана - (программы) - приватизации
государственного имущества Калининградской области на 2014 - 2016 годы"
Правительство Калининградской области постановляет:

1. Установить условия приватизации имущественного комплекса,
состоящего из нежилого здания до 1945 года постройки общей площадью
352,3 кв. м и земельного участка общей площадью 903 кв. м с кадастровым
номером 39:16:010622:271, расположенного по адресу: Калининградская обл.,
г. Советск, ул. Лермонтова, д. 11:

1) способ приватизации - аукцион, открытый по составу участников и
по форме подачи предложений о цене, проводящийся в сроки, определенные
Законом Калининградской области "Об утверждении прогнозного плана
(программы) приватизации государственного имущества Калининградской
области на 2014 - 2016 годы";

2) начальная цена продажи на основании отчета об оценке рыночной
стоимости нежилого здания от 09 ноября 2015 года № ОН-15.263,
составленного обществом с ограниченной ответственностью
"Калининградский институт независимой оценки", - 4280000 (четыре
миллиона двести восемьдесят тысяч) рублей с учетом налога на
добавленную стоимость, включая стоимость земельного участка общей
площадью 903 кв. м с кадастровым номером 39:16:010622:271.

2. Агентству по имуществу Калининградской области (А.В. Воробьеву):

1) представить в Конкурсное агентство Калининградской области:- заявку на организацию и проведение аукциона по продаже
имущества, указанного в пункте 1 настоящего постановления;

- сведения и документы о наличии или об отсутствии прав или
притязаний третьих лиц в отношении имущества, указанного в пункте 1
настоящего постановления;

- копии документов о праве собственности Калининградской области
на имущество, указанное в пункте 1 настоящего постановления;

2) заключить с Ппобедителем аукциона договор купли-продажи
имущественного комплекса, указанного в пункте 1 - настоящего
постановления.

3. Конкурсному агентству Калининградской области (Д.И. Шировой)
организовать и провести продажу имущества, указанного в пункте 1
настоящего постановления, в соответствии с условиями, обозначенными в
пункте 1 настоящего постановления, после представления Агентством по
имуществу - Калининградской - области - документов - и - сведений,
перечисленных в пункте 2 настоящего постановления.

4. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

    
 

/ лаоФ
62 С. А 3 ‘Пя # # :‘\'
,‚'/-__' `* &",_Ж р `х\
‚ Тв
1г:. ‚ " ‘ё‚‚/ (‚-_ "° л
'о:- " .'\ / .: ‹ ,_.`
Губернатор НВ Ма .
оАНИ СГрАРНРН м
ч ( -‘.:.‚і."і"_... : "…"Ё ‹
Калининградской области | Е остане 22 / Н.Н. Цуканов
‘ НАИ б
ъ‘_"л, 'Т_.' ° ‚ё -"‚‘,
\ ‚:__‚ < /Г
мО", /