ХАНТЫ-МАНСИЙСКИЙ АВТОНОМНЫЙ ОКРУГ -- ЮГРА

ЗАКОН

©О внесении изменений в отдельные законы
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры

Принят Думой Ханты-Мансийского
автономного округа - Югры 10 декабря 2014 года

Статья 1. Внести в Закон Ханты-Мансийского автономного округа -
Югры от 10 июля 2009 года № 109-о3 "О мерах по реализации отдельных положений Федерального закона "Об основных гарантиях прав ребенка в Российской Федерании" в Ханты-Мансийском автономном округе - Юргре" (с изменениями, внесенными законами Ханты-Мансийского автономного округа - Югры
от 17 дёкабря 2009 года № 226-оз, 16 декабря 2010 года № 239-оз, 30 сентября
2013 года № 72-оз, 7 ноября 2013 года № 108-оз) (Собрание законодательства
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры, 2009, № 7 (ч. 1), ст. 585;
№ 12 (с.), ст. 1169; 2010, № 12 (ч. 3), ст. 1157; 2013, № 9 (ч. 2, т. |), ст. 1110;
2013, № 11 (ч. 1), ст. 1321) следующие изменения:

1. В подпунктах 1 и 2 пункта 1, абзаце втором пункта 3 статьи 1 слово
"главой" заменить словами "представительным органом".

2. В пункте 6 статьи 3 слово "главой" заменить словами "представительным органом".

3. В статье 4:

1) в пункте 2 слово "главе" заменить словами "в экспертную комиссию";

2) пункт 3 признать утратившим силу.

4. В пункте 3 статьи 5 слово "главе" заменить словами "в представительный орган".

5. В статье 6 слово "главой" заменить словами "представительным орга
НОМ

Статья 2. Внести в Закон Ханты-Мансийского автономного округа -
Югры от 11 июня 2010 года № 102-оз "Об административных правонарушениях" (с изменениями, внесенными законами Ханты-Мансийского автономного округа - Югры от 18 октября 2010 года № 159-03, 16 декабря 2010 года
№ 239-03, 22 февраля 2011 года № 13-оз, 27 мая 2011 года № 60-о3, 7 июля
2011 года № 77-оз, 30 сентября 2011 года № 91-03, 28 октября 2011 года
№ 101-оз, 18 февраля 2012 года № 11-оз, 18 февраля 2012 года № 19-оз,
25 июня 2012 года № 83-оз, 20 июля 2012 года № &7-оз, 28 сентября4

влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от
трех тысяч до пяти тысяч рублей; на должностных лИц - оТ ПЯТИ ТЫсЯЧч до ПЯяТнадцати тысяч рублей; на юридических лиц - от десяти тысяч до двадцати пяти
тысяч рублей.".

7. Заголовок раздела Ш изложить в следующей редакции:

"Раздел Ш. Мировые судьн, органы (должностные лица),
уполномоченные рассматривать дела об админиетративных
правонарушениях. Возбуждение дел об административных
правонарушениях".

8. В статье 48:

1) в пункте 3:

абзацы второй и третий признать утратившими силу;

дополнить абзацем шестым следующего содержания:

"Протоколы об административных правонарушениях, предусмотренных
частью 1 статьи 19.4, частью 1 статьи 19.4.1, частью 1 статьи 19.5, статьей 19.7
Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях, вправе составлять руководители, заместители руководителей исполнительных органов государственной власти автономного округа при осуществлении регионального государственного контроля (надзора), а также переданных им полномочий в области федерального государственного надзора, руководители, заместители руководителей их структурных подразделений, должностные лица указанных органов, уполномоченные на проведение мероприятий по контролю
(надзору).";

2) в пункте 4 слова "с пунктом 1" заменить словами "с пунктом 1 и абзацем первым пункта 3".

Статья 3. Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней со
дня его официального опубликования, за исключением статьи 1, пункта 3 и абзаца второго подпункта 1 пункта $ статьи 2.

Статья [ и пункт 3 статьи 2 настоящего Закона вступают в силу
с 1 марта 2015 года.

Абзац второй подпункта 1 пункта $ статьи 2 настоящего Закона вступает
в силу с 1 января 2015 года.

Г. Ханты-Мансийск

-0 декабря 2014 г
№ 109-оз

Губернатор
Ханты-Мансийского
автономного округа - Югры

Н.В. Комарова