ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 июня 2014 г. № 590

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 мая 2008 г. № 386

Правительство Российской Федерации постановляет:

Внести в постановление Правительства Российской Федерации
от 22 мая 2008 г. №386 "Об установлении  окладов за - звания
действительных членов и членов-корреспондентов  государственных
академий наук" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2008,
№ 21, ст. 2466) следующие изменения:

а) наименование изложить в следующей редакции:

"Об установлении - ежемесячных - денежных - выплат - членам
государственных академий наук";

6) пункты 1 - 3 изложить в следующей редакции:

"1. Установить:

ежемесячную денежную выплату академику Российской академии
наук в размере 50 тыс. рублей;

ежемесячную денежную выплату члену-корреспонденту Российской
академии наук в размере 25 тыс. рублей;

ежемесячную - денежную - выплату  академику - государственной
академии наук в размере 30 тыс. рублей;

ежемесячную денежную выплату члену-корреспонденту
государственной академии наук в размере 15 тыс. рублей.

2. Членам 2 и более государственных академий наук ежемесячная
денежная выплата устанавливается в одной из академий.

23729213. Финансовое обеспечение выплаты ежемесячных денежных выплат
членам государственных академий наук осуществлять за счет средств,

предусмотренных в федеральном бюджете на очередной финансовый год
и плановый период на указанные цели.".

Председатель Правите Р
Российской Федерации?.: 3 =/®| Д.Медведев

 

2372921