УКАЗ

ГЛАВЫ РЕСПУБЛИКИ БУРЯТИЯ

 

Об оплате труда лиц, замещающих должности
государственной гражданской службы Республики Бурятия

В целях реализации статей 10 и 11 Закона Республики Бурятия "О
государственной гражданской службе Республики Бурятия", материального обеспечения и стимулирования деятельности лиц, замещающих государственные должности государственной гражданской службы Республики Бурятия, постановляю:

1. Денежное содержание государственного гражданского служащего
Республики Бурятия состоит из месячного оклада государственного гражданского служащего в соответствии с замещаемой им должностью государственной гражданской службы Республики Бурятия (далее - должностной оклад) и месячного оклада государственного гражданского служащего
в соответствии с присвоенным ему классным чином государственной
гражданской службы Республики Бурятия (далее - оклад за классный чин),
которые составляют оклад месячного денежного содержания государственного гражданского служащего Республики Бурятия (далее - оклад денежного содержания), а также из ежемесячных и иных дополнительных
выплат (далее - дополнительные выплаты).

2. Установить максимальные размеры должностных окладов государственных гражданских служащих Республики Бурятия и ежемесячного
денежного поощрения согласно приложению № 1.

3. Выплачивать государственным гражданским служащим Республики Бурятия оклады за классный чин согласно приложению № 2.ПРИЛОЖЕНИЕ № 2

к указу Главы
Республики Бурятия
от 06.07.2015 № 109

РАЗМЕРЫ
окладов за классный чин государственных гражданских
служащих Республики Бурятия

(рублей)

1 класса
2 класса
3 класса

Государственный советник Республики Бурятия 1 класса 2 384
Государственный советник Республики Бурятия 2 класса 2 201
Государственный советник Республики Бурятия 3 класса 2 019

Бурятия 1 класса
Бурятия 2 класса
Бурятия 3 класса
Бурятия 1 класса
Бурятия 2 класса
Бурятия 3 класса
Бурятия 1 класса

Секретарь государственной гражданской Республики 628
Бурятия 2 класса
Секретарь государственной гражданской службы Республики 735
Бурятия 3 класса