ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29.12.2014 м 730

О внесении изменений и дополнения в постановление администрации
Тульской области от 14.01.2008 № 30 "Об утверждении порядка
предоставления, использования и возврата бюджетного кредита,
предоставляемого из бюджета Тульской области бюджетам
муниципальных районов (городских округов) Тульской области"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановлёние администрации Гульской области
от 14.01.2008 № 30 <"Об утверждении  порядка - предоставления,
использования и возврата бюджетного кредита, предоставляемого из
бюджета Тульской области бюджетам муниципальных районов (городских
округов) Тульской области" следующие изменения и дополнение: `

а) абзацы 2, 3, 4 пункта 4 приложения № 1 к постановлению
исключИТь;

6) пункт 4 приложения.№ 1 к постановлению дополнить абзацем 2
следующего содержания: | | |

"Бюджетные` кредиты из бюджета области могут предоставляться
бюджету муниципального района (городского округа) на срок до трех‘лет, за
исключением случаев реструктуризации обязательств (задолженности),";

в) дополнить приложение № 1 к постановлению пунктом 5 следующего
содержания: |

"5. Бюджетный кредит на покрытие временных кассовых разрывов,

- возникающих при  исполнении  бюджетов - муниципальных - районов
(городских округов) области, и финансирование дефицита бюджетов
муниципальных районов (городских округов) области предоставляется при
условии принятия муниципальным образованием следующих обязательств:

а) разработка и утверждение  постановлением - администрации
муниципального образования в течение месяца с даты подписания Договора

003776Срок возврата в 20 году

(число, | (число, (число, | (число, | (число, (число, (число, (число, (Число, (Число, (число, | (число, итого
месяц) | месяц) месяц) месяц) месяц) месяц) месяц) месяц) месяц) месяц) месяц) месяц)

3.1. Дотация из
областного фонда
финансовой
поддержки
муниципальных
районов
(городских
округов)

 

3.2. Дотация из
областного фонда
финансовой
поддержки
поселений.

  

5. Итого
ИСТОЧНИКОВ

погашщения

    

 
   

  

3.3. Собственные
доходы - бюджета
муниципального
образования

 

Министерство: › ' Заемщик:

(должность, фамилия, инициалы) (должность, фамилия, инициалы)

М. М.Ц.