ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
1 ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 июля 2014 г. № 667

МОСКВА

О внесении изменения в Правила оказания услуг по организации
проезда транспортных средств по платным автомобильным
дорогам общего пользования федерального значения,
платным участкам таких автомобильных дорог

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Пункт 6 Правил - оказания  услуг - по  организации - проезда
транспортных средств по платным автомобильным дорогам общего
пользования - федерального - значения,  платным - участкам - таких
автомобильных дорог, утвержденных постановлением Правительства
Российской Федерации от 19 января 2010 г. №18 "Об утверждении
Правил оказания услуг по организации проезда транспортных средств по
платным автомобильным дорогам общего пользования федерального
значения, платным участкам таких автомобильных дорог" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2010, № 4, ст. 416), изложить
в следующей редакции:

"6. Размер платы за проезд транспортных средств по платной
автомобильной дороге (в том числе если платным участком автомобильной
дороги  является  отдельное  искусственное  дорожное - сооружение)
устанавливается оператором с учетом положений статьи 40 Федерального
закона "Об автомобильных дорогах и о дорожной деятельности в
Российской Федерации и © внесении  изменений в - отдельные
законодательные акты Российской Федерации".".

Д.МедВеДев

2393656