ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ .
ПОСТАНОВЛЕНИЕ,:

от 08 июля 2015 г. № 160

\

{

О внесении изменений в некоторые нормативные
правовые акты Рязанской области

Правительство Рязанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства Рязанской области
` от 03 декабря 2004 г. № 159 "Об утверждении Положения о едином
областном банке данных о безнадзорных и беспризорных детях в Рязанской
области" (в редакции постановлений Правительства Рязанской области
от 12.11.2008 № 290, от 06.07.2011 № 180, от 07.03.2012 № 46, от 30.01.2013
№ 9, от 29.12.2014 № 416) следующие изменения: ‘

1) в пункте 2 слова "министерство социальной защиты населения
Рязанской - области" - заменить - словами - "государственное - казенное '
учреждение Рязанской области "Управление социальной защиты населения
Рязанской области"; ' |

`2) пункт 5 изложить в следующей редакции: ›

"5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на

заместителя Председателя Правительства Рязанской области (В социальнои Е

сфере)."; | |

3) в приложении № 1: |

- в пункте 3 раздела Г "Основные положения" слова "являются органы
управления социальной защиты населения" заменить словами "является
государственное казенное учреждение Рязанской области "Управление
социальной защиты населения Рязанской области";

- в абзаце третьем раздела Ш "Структуры, обеспечивающие выявление,`
устройство и организацию учета безнадзорных и беспризорных детей" после
слов "органы управления" дополнить словами "и учреждения";

- в разделе У "Порядок учета сведений о выявленных безнадзорных И
беспризорных несовершеннолетних":

в пункте 3 слова "сбор, обработку и хранение" заменить словами "сбор
И обработку";

В абзаце втором пункта 4 слова "сбор, обработку и" ИсКЛюЧИтТЬ.

 

№ 2864 24.06.2015 11:07:39,

2. Внести в постановление Правительства  Рязанской  области
от 24 января 2006 г. № 7 "Об оказании адресной материальной помощи
гражданам (семьям), находящимся в трудной жизненной ситуации или в
связи с чрезвычайными обстоятельствами" (в редакции постановлений
Правительства Рязанской области от 10.10.2007 № 277, от 02.07.2008 № 128%,
от 13.11.2008 № 302, от 24.06.2009 № 167, от 18.05.2011 № 122, от 06.07.2011
№ 180, от 07.03.2012 № 46, от 30.01.2013 № 9, от 29.12.2014 № 416)
следующие изменения: |

1) пункт 6 изложить в следующей редакции:

"б. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Рязанской области (в социальной
сфере)."; _

2) в разделе 2 "Порядок оказания адресной материальной помощи"
приложения:

- в абзаце девятом пункта 2.2 слово "запрашивают" заменить словом
"запрашивает";

- в абзаце первом пункта 2.4, абзаде четвертом пункта 2.5 слово
"трудовых" заменить словом "страховых"; .

- В пункте 2.8 по тексту слова "министерством социальной защиты
населения Рязанской области" в соответствующем падеже заменить словами
"государственным казенным учреждением Рязанской области "Управление
социальной защиты населения Рязанской области" в соответствующем
падеже.

Губернатор Рязанской области М О.И. Ковалев

   

@ |опесооо| В |
[ПРАВИТЕДЬСТВО| ]

'- [ПРА

" 2864 24.06.2015 11:07:39

- -доулик ов
3^