ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23.12.2014 № 522-п
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 30.12.2013 № 569-п

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление - Правительства - Новосибирской - области
от 30.12.2013 № 569-п "Об утверждении перечня и объема государственных услуг
(работ) в сфере образования  Новосибирской - области, - оказываемых
(выполняемых) за счет средств областного бюджета Новосибирской области
в 2014 году и плановом периоде 2015 и 2016 годов" следующие изменения:

1. Пункт 3 изложить в следующей редакции:

"З3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Губернатора Новосибирской области Шевченко В.В.".

2. В перечне и объеме государственных услуг (работ) в сфере образования
Новосибирской области, оказываемых (выполняемых) за счёт средств областного
бюджета Новосибирской области в 2014 году и плановом периоде 2015 и
2016 годов:

1) пункт 1 изложить в следующей редакции:

" Реализация основных
общеобразовательных программ
начального общего, основного общего
и среднего общего образования:
государственное бюджетное
общеобразовательное учреждение

Новосибирской области "Средняя
общеобразовательная школа
"Областной центр образования"

государственное автономное
образовательное учреждение
Новосибирской области
"Общеобразовательная школа-консультационное сопровождение и заявка | 200 | 150 | 200
организационно-техническая работа

по формированию заказа организаций

на целевое обучение магистрантов

отбор и формирование проектов проект 50
для целевого обучения в магистратуре

8) | разработка и апробация программ
курсов дисциплин, ориентированных

 

-
Л

на требования инновационных
проектов

<

комплектация набора студентов
по образовательным программам
подготовки магистров в рамках
целевого обучения

организация и координация
1

‘^

6
7
9
1
деятельности участников
образовательного процесса
в рамках целевого обучения магистров
1
образовательных мероприятий
в рамках целевого обучения

12) | проведение мероприятий,
конференций, форумов, круглых

организация и проведение публичных
лекций, семинаров и других
стоЛоВ

)
)
)
)
)
)

ресурсов, направленных на оННЫЙ
реализацию целевого обучения ресурс

 

13) | техническое обеспечение и контентменеджмент информационных

 

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий