ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 09.12.2014 № 514-п
г. Иваново

О внесении изменений в постановление Правительства
Ивановской области от 06.10.2010 № 358-п "О перечне документов,
представляемых принципалом для получения государственной
гарантии Ивановской области и заключения договора
о предоставлении государственной гарантии Ивановской области"

В соответствии с частью 2 статьи 6 Закона Ивановской области
от 03.07.2014 № 55-О3 "О государственном долге" Правительство
Ивановской области п о становляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 06.10.2010 № 358-п "О перечне документов, представляемых
принципалом для получения государственной гарантии Ивановской
области и заключения договора о предоставлении государственной
гарантии Ивановской области" следующие изменения:

1. Наименование постановления изложить в следующей редакции:
"Об утверждении перечня документов, прилагаемых к заявлению о
предоставлении государственной гарантии Ивановской области".

2. В преамбуле слова "и во исполнение ст. 6 Закона Ивановской
области от 05.11.2008 № 130-О3 "О государственном долге Ивановской
области" заменить словами ", частью 2 статьи 6 Закона Ивановской
области от 03.07.2014 № 55-ОЗ "О государственном долге".

3. Пункт 1 постановления изложить в следующей редакции:

"Утвердить перечень документов, прилагаемых к заявлению 0
предоставлении - государственной - гарантии - Ивановской - области
(прилагается).".

4. Пункты 2, 3, 4 постановления признать утратившими силу.

5. Приложение к постановлению изложить в новой редакции
(прилагается).

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков4

2. К заявлению претендента на получение государственной гарантии
Ивановской области - уполномоченного органа местного самоуправления
муниципального - образования - Ивановской - области - прилагаются
документы:

|) копия устава муниципального образования Ивановской области;

2) копия решения представительного органа  муниципального
образования Ивановской области о бюджете на текущий финансовый год
(текущий финансовый год и плановый период) с приложениями;

3) копия отчеёта об исполнении бюджета - муниципального
образования Ивановской области за последний финансовый год и на
последнюю отчетную дату;

4) выписка из муниципальной долговой книги муниципального
образования Ивановской области на 1 января текущего финансового года и
на дату направления заявления.