УКА З
ГУБЕРНАТОРА ОМСКОЙ ОБЛАСТИ

15 декабря 2014 года № 154

г. Омск

О внесении изменений в Указ Губернатора Омской области
от 18 июня 2004 года № 127

Внести в состав Совета по информатизации, утвержденный Указом
Губернатора Омской области от 18 июня 2004 года № 127, следующие
изменения:

1) включить:

Белима Сергея Викторовича - проректора по научной работе
федерального государственного бюджетного образовательного учреждения
высшего - профессионального - образования  "Омский - государственный
университет им. Ф.М. Достоевского" (по согласованию);

Верещагина Игоря Ромуальдовича - директора филиала закрытого
акционерного общества "ЭР-Телеком Холдинг" (по согласованию);
Геращенко Ирину Петровну - проректора по научной  работе

федерального государственного бюджетного образовательного учреждения
высшего - профессионального - образования - "Омский - государственный
педагогический университет" (по согласованию);

Зайцева Сергея Семеновича - директора общества с ограниченной
ответственностью "АНТРЕ" (по согласованию);

Комарова Сергея Романовича - заместителя генерального директора по
безопасности - директора департамента защиты информации закрытого
акционерного общества "Компания "Коммед" (по согласованию);

Комякову Татьяну Владимировну - проректора по учебно-методической
работе  федерального - государственного бюджетного - образовательного
учреждения высшего профессионального образования "Омский
государственный университет путей сообщения" (по согласованию);

Куца Вячеслава Валерьевича - директора Омского филиала открытого
акционерного общества междугородной и международной электрической связи
"Ростелеком" (по согласованию);2

Орехова Ивана Васильевича - генерального директора общества с
ограниченной ответственностью "Информационные системы сервиса АРТ",
президента - некоммерческого - партнерства  по - содействию - развития
информационных технологий "Информационно-телекоммуникационный
Кластер Сибири" (по согласованию);

Пантелеева Андрея Владимировича - директора общества с ограниченной
ответственностью "ДокСофт" (по согласованию);

Пилипенко Дмитрия Владимировича - заместителя директора общества с
ограниченной - ответственностью - "Автоматизированные - системы - и
телекоммуникации" (по согласованию);

Побережную - Елену - Алексеевну - - директора - обособленного
подразделения закрытого акционерного общества "Калуга Астрал" (по
согласованию);

Смирнова Александра Юрьевича - коммерческого директора общества с
ограниченной ответственностью "Прайм" (по согласованию);

Сутулова Александра Федоровича - руководителя по инфраструктуре
Омского  регионального - отделения - Сибирского  филиала - открытого
акционерного общества "Мегафон" (по согласованию);

2) исключить Беляева Александра Николаевича, Березовского Владимира
Александровича, Южакова Александра Юрьевича.

Губернатор Омской области %7@ "бееебо В.И. Назаров