ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 августа 2013 г. № 723

МОСКВА

О Морской коллегии при Правительстве Российской Федерации

В целях совершенствования координации морской деятельности
Российской - Федерации - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о Морской коллегии при
Правительстве Российской Федерации.

2. Признать утратившими силу:

пункт 2 постановления Правительства Российской Федерации от
| сентября 2001 г. № 662 "О Морской коллегии при Правительстве
Российской  Федерации" - (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2001, № 37, ст. 3689);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 17 декабря
2001 г. № 1667-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2001, № 52, ст. 5002);

распоряжение Правительства Российской Федерации от 15 октября
2003 г. № 1495-р (Собрание законодательства Российской Федерации,
2003, № 42, ст. 4094);

постановление Правительства Российской Федерации от 13 июля
2004 г. № 348 "О внесении изменений в Положение о Морской коллегии
при Правительстве Российской Федерации" (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2004, № 29, ст. 3054); '

постановление Правительства Российской Федерации от 29 декабря
2005 г. № 839 "О внесении изменений в Положение о Морской коллегии

2130840Российской Федерации и организации по вопросам, отнесенным К
компетенции Морской коллегии;

ж) изучает по поручению председателя Морской коллегии состояние
дел по вопросам, выносимым на заседания Морской коллегии;

з) содействует деятельности межведомственных комиссий (рабочих
групп);

и) анализирует выполнение решений Морской коллегии;

к) поддерживает - связь с  общественными - организациями и
средствами массовой информации в интересах деятельности Морской
коллегии;

л) выполняет по решению Морской коллегии или ее председателя
другие функции, связанные с деятельностью Морской коллегии;

м) участвует в подготовке мероприятий, проводимых под ЭГИДОЙ
Морской коллегии.

16. Обеспечение - деятельности - межведомственных - комиссий
(рабочих групп) по отдельным направлениям морской деятельности
возлагается, как правило, на федеральные органы исполнительной власти и
организации, представители которых возглавляют межведомственные
комиссии (рабочие группы).

Руководители - межведомственных - комиссий (рабочих - групп)
самостоятельно определяют тематику и периодичность своей работы,
утверждают и изменяют состав межведомственных комиссий (рабочих
групп), ежегодно отчитываются перед Морской коллегией о решении
возложенных на них задач.

2130840.40с