АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02.07.2015 № 249а

О внесении изменений в постановление Администрации
Томской области от 31.03.2015 № 100а

В целях приведения нормативного правового акта в соответствие с Законом
Томской области от 30 декабря 2014 года № 193-ОЗ "Об областном бюджете
на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017 годов"

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 31.03.2015
№ 100а "О государственной поддержке агропромышленного комплекса Томской
области" (Официальный интернет-портал "Электронная Администрация Томской
области" БИр:/Лу\у\ Лот5К.гоу.ти, 01.04.2015) следующие изменения:

1) в подпункте 1) пункта 1 слова "на премирование победителей" заменить
словом "победителям";

2) в наименовании и пункте 1 Порядка предоставления из областного
бюджета субсидий на премирование победителей - областного - конкурса
в агропромышленном комплексе Томской области, утвержденного указанным
постановлением (приложение № 1), слова "на премирование победителей"
заменить словом "победителям".

2. Департаменту информационной политики Администрации Томской
области (Севостьянов) обеспечить опубликование настоящего постановления.

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 31 марта
2015 года.

И.о. Губернатора Томской области - || ПРОТОКОЛЬНАЯ \= А.М.Феденёв

ГРУППА

 

И.В.Черданцева
0701ег04.ра2015