ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

10 октября 2014 г. № 532-п

г. Тюмень

О внесении изменений в
постановление от 31.01.2011
№ 18-п

1. В приложение № 5 к постановлению Правительства Тюменской
области от 31.01.2011 № 18-п "О порядке осуществления исполнительными
органами - государственной власти Тюменской области  функций и
полномочий учредителя государственного учреждения Тюменской области"
внести следующие изменения:

пункт /.2 приложения после слов "независимого оценщика" дополнить
словами ", за исключением случаев определения размера арендной платы в
соответствии с региональной программой развития субъектов малого и
среднего предпринимательства, принятой в соответствии с Федеральным
законом от 24.07.2007 № 209-ФЗ "О развитии малого и среднего
предпринимательства в Российской Федерации".

2. Действие  настоящего  постановления - распространяется - на

И

документационного |5:)! В.В. Якушев
обеспечения
Правительства

 

Постановление Правительства №532-п от 10.10.2014 (13084202 у1)
поллллллллллолооьоожжжжооожьооО ЬОЬ ь