МИНИСТЕРСТВО СТРОИТЕЛЬСТВА
И ЖИЛИЩНО-КОММУНАЛЬНОГО ХОЗЯЙСТВА
КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

05 марта 2018 года № 70
г. Калининград

Об утверждении границ охранных зон объектов газораспределительных
сетей и наложении ограничений (обременений) на входящие
в них земельные участки

В соответствии с Земельным Кодексом Российской Федерации,
Правилами - охраны - газораспределительных - сетей, - утвержденными
постановлением Правительства Российской Федерации от 20 ноября 2000 года
№ 878 "Об утверждении правил охраны газораспределительных сетей",
постановлением Правительства Калининградской области от 02 декабря
2013 года № 871 "О внесении дополнения и изменения в постановление
Правительства Калининградской области", постановлением Правительства
Калининградской области от 01 февраля 2017 года № 26 "О Министерстве
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Калининградской
области, - внесении - изменений - в - постановление - Правительства
Калининградской области от 24 июня 2016 года № 325 и признании
утратившим силу отдельных постановлений (пунктов постановлений)
Правительства Калининградской области", Административным регламентом
предоставления государственной услуги "Утверждение границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и - наложение - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки", утвержденным
приказом Министерства строительства жилищно-коммунального хозяйства
Калининградской области от 03 июля 2017 года № 176 "Об утверждении
административного регламента предоставления государственной услуги по
утверждению границ охранных зон объектов газораспределительных сетей и
наложению ограничений (обременений) на входящие в них земельные
участки", и на основании заявления об утверждении границ охранных зон
объектов - газораспределительных - сетей и - наложения - ограничений
(обременений) на входящие в них земельные участки от открытого
акционерного общества по газификации и эксплуатации газового хозяйства
"Калининградгазификация", приказываю:

1. Утвердить границы охранной зоны объекта газораспределительной
сети: "Газопровод высокого и низкого давления. Протяженность: 30 м",Приложение № 1

к приказу № 70

Министерства строительства и
жилищно-коммунального
хозяйства Калининградской
области

от 05 марта 2018 года

Сведения о характерных точках границ охранной зоны объекта
газораспределительной сети: "Г’азопровод высокого и низкого давления.
Протяженность: 30 м", расположенной по адресу: Калининградская область,
г. Калининград, ул. Аллея смелых.

            

№ точки СК кадастрового района Мера Дирекционный На точку
линий, м угол
1
"
^`

      
      

35035581 105° 52' 04" н2

285° 04' 44"
143° 55' 52"
1190174.90
4.00
1190168.54
13° 53' 04"
246° 05' 01"
335° 34' 57

   
       

350346.80 | 1190131.02 18.60 286° 08' 08"
350351.97 |1190113.15

16° 07' 21"