ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 19 декабря 2013 г. № 2422-р

МОСКВА

О поощрении Правительством Российской Федерации
работников органов прокуратуры Российской Федерации

За заслуги в укреплении законности и правопорядка, защите прав и
свобод граждан: ‘

1) наградить Почетной - грамотой - Правительства - Российской
Федерации следующих работников органов прокуратуры Российской
Федерации:

Векшина - прокурора Республики Северная
Владимира Павловича Осетия - Алания

Винниченко - заместителя Генерального прокурора
Николая Александровича Российской Федерации

Росинского - прокурора Тверской области

Вячеслава Всеволодовича

Семчишина - заместителя Генерального прокурора
Ивана Г ригорьевича Российской Федерации;

2) объявить благодарность Правительства Российской Федерации
следующим работникам органов прокуратуры Российской Федерации:

Большаковой - прокурору г. Черногорска Республики
Елене Викторовне Хакасия

2226688Болышедворскому
Марку Александровичу

Гизбрехту
Виктору Францевичу

Кобяк
Ларисе Николаевне

Максименко
Валерию Алексеевичу

Никулищину
Андрею Анатольевичу

   

Председатель Правих
Российской Федефа

2226688

первому заместителю прокурора
Краснодарского края - прокурору
г. Сочи

старшему помощнику прокурора
Оренбургской области по правовому
обеспечению

старшему прокурору третьего отдела
управления по обеспечению участия
прокуроров в кассационной и надзорной
стадиях уголовного судопроизводства
Главного уголовно-судебного
управления Генеральной прокуратуры
Российской Федерации

начальнику Главного управления по
надзору за следствием Генеральной

прокуратуры Российской Федерации

первому заместителю Главного
военного прокурора.

Д.Медведев