ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11 октября 2014 г. № 1040

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации. '

    

Председатель Прав
Российской Фел

      
  
 

‚
!
[=|:

А

  
 
 
 
 
 
   
 

Д.Медведев

  
 
 

> ^ /
с

 

Ъ;/" * \\`\<\\\+
у" м \-"а.\ ^^

2463583которому были ранее предоставлены, для финансового обеспечения
расходов бюджета, соответствующих целям, предусмотренным пунктом 1
настоящих Правил.".

3. В пункте 12 Правил распределения и предоставления в 2014 году
из федерального бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации
иных межбюджетных трансфертов на государственную поддержку (грант)
больших, средних и малых городов - центров культуры и туризма в рамках
подпрограмм "Наследие" и "Искусство" государственной программы
Российской Федерации "Развитие культуры и туризма", утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 15 мая 2014 г. № 441
"О порядке распределения и предоставления в 2014 году из федерального
бюджета бюджетам субъектов Российской Федерации ИНЫХ
межбюджетных трансфертов на государственную поддержку (грант)
больших, средних и малых городов - центров культуры и туризма в рамках
подпрограмм "Наследие" и "Искусство" государственной программы
Российской Федерации "Развитие культуры и туризма" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2014, № 21, ст. 2698):

а) абзац второй изложить в следующей редакции:

"В случае если  неиспользованный - остаток межбюджетных
трансфертов, полученных в форме иных межбюджетных трансфертов,
имеющих целевое назначение, не перечислен в доход соответствующего
бюджета, указанные средства подлежат взысканию в доход бюджета,
из - которого были - предоставлены, в - порядке, - определяемом
соответствующим - финансовым - органом с соблюдением - общих
требований, установленных Министерством финансов - Российской
Федерации.";

6) дополнить абзацем следующего содержания:

"В соответствии с решением Министерства культуры Российской
Федерации о наличии потребности в межбюджетных трансфертах,
полученных в форме иных - межбюджетных - трансфертов,  не
использованных в текущем финансовом году, средства в размере, не
превышающем остатка указанных иных межбюджетных трансфертов,
могут быть возвращены в очередном финансовом году в доход бюджета,
которому были ранее предоставлены, для финансового обеспечения
расходов бюджета, соответствующих целям, предусмотренным пунктом 1
настоящих Правил.".

2463583