ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 октября 2015 г. № 1161

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
для внесения на ратификацию Протокола о внесении изменений
и дополнений в Соглашение между Российской Федерацией
и Республикой Казахстан об условиях использования и аренды
испытательного полигона Сары-Шаган и обеспечения
жизнедеятельности г. Приозерска от 20 января 1995 года

В соответствии с пунктом 3 статьи 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации постановляет:

Одобрить и представить Президенту Российской Федерации для
внесения на ратификацию в Государственную Думу Федерального
Собрания Российской Федерации Протокол о внесении изменений и
дополнений в Соглашение между Российской Федерацией и Республикой
Казахстан об условиях использования и аренды испытательного полигона
Сары-Шаган и обеспечения жизнедеятельности г. Приозерска от 20 января
1995 года, подписанный в г. Москве 16 апреля 2015 г.

Д.Медведев

 

2788407