ПРАВИТЕЛЬСТВО
УДМУРТСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

УДМУРТ ЭЛЬКУН
КИВАЛТЭТ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 декабря 2014 года № 526
г. Ижевск

О предоставлении субсидии
Гарантийному фонду содействия
кредитованию малого и среднего
предпринимательства Удмуртской
Республики

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 11 Закона Удмуртской Республики от 24 декабря
2013 года № 88-РЗ "О бюджете Удмуртской Республики на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов" и в целях реализации мероприятий
государственной программы Удмуртской Республики "Создание условий для
устойчивого - экономического - развития - Удмуртской - Республики",
утвержденной постановлением Правительства Удмуртской Республики от
15 апреля 2013 года № 161, и во исполнение Соглашения от 24 сентября
2014 года № 084-МБ-14 между Министерством экономического развития
Российской Федерации и Правительством Удмуртской Республики 0
предоставлении субсидии из федерального бюджета бюджету Удмуртской
Республики на - государственную - поддержку - малого и - среднего
предпринимательства, включая  крестьянские (фермерские) хозяйства,
Правительство Удмуртской Республики ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Предоставить Гарантийному фонду содействия кредитованию
малого и среднего предпринимательства Удмуртской Республики субсидию в
форме добровольного имущественного взноса в размере 4 000 000 рублей на
осуществление им уставной деятельности по обеспечению деятельности
регионального Евро Инфо Консультационного (Корреспондентского) ЦентраУдмуртия.

2. Установить, что реализация пункта | настоящего постановления
осуществляется в следующем порядке:

|) Министерство экономики Удмуртской Республики осуществляет
внесение добровольного имущественного взноса в имущество Гарантийного
фонда содействия кредитованию малого и среднего предпринимательства
Удмуртской Республики в форме субсидии за счет средств федерального2

бюджета, - поступивших в бюджет - Удмуртской - Республики - на
государственную поддержку малого и среднего предпринимательства,
включая - крестьянские  (фермерские) хозяйства, по  разделу - 0400,
подразделу 0412, целевой статье 1445064, виду расходов 630;

2) субсидия предоставляется на основании соглашения о внесении
добровольного имущественного взноса, заключенного между
Министерством экономики Удмуртской Республики и Гарантийным фондом
содействия  кредитованию  малого и среднего  предпринимательства
Удмуртской Республики, с указанием обязательного условия о согласии
Гарантийного фонда содействия - кредитованию - малого и  среднего
предпринимательства - Удмуртской - Республики - на - осуществление
Министерством - экономики  Удмуртской Республики, Министерством
финансов - Удмуртской - Республики, Государственным - контрольным
комитетом Удмуртской Республики проверок соблюдения Гарантийным
фондом содействия кредитованию малого и среднего предпринимательства
Удмуртской Республики условий, целей и порядка предоставления субсидии,
указанной в пункте 1 настоящего постановления;

3) Гарантийный фонд содействия кредитованию малого и среднего
предпринимательства  Удмуртской Республики - использует - субсидию,
указанную в пункте 1 настоящего постановления, на осуществление им
уставной деятельности по обеспечению деятельности регионального Евро
Инфо Консультационного (Корреспондентского) Центра-Удмуртия.

3. Проверка выполнения [ арантийным фондом - содействия
кредитованию - малого и среднего предпринимательства  Удмуртской
Республики - условий, целей и порядка  предоставления - субсидии
осуществляется:

Министерством - экономики Удмуртской Республики в  порядке,
установленном Правительством Удмуртской Республики;

Министерством - финансов Удмуртской Республики в - порядке,
установленном Правительством Удмуртской Республики;

Государственным контрольным комитетом Удмуртской Республики в
порядке, установленном Законом Удмуртской Республики от 10 октября
2011 года № 51-РЗ "О Государственном контрольном комитете Удмуртской
Республики".

Председатель Правительства
Удмуртской Республики @

 
  
 
 
   

 
 

Управление
7 \=\ делопроизводства /

ге