ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

19.11.2014 № 1036-ПП
г. Екатеринбург

Об утверждении Положения о территориальной комиссии
города Серова по делам несовершеннолетних и защите их прав

В соответствии с Федеральным законом от 24 июня 1999 года № 120-ФЗ
"Об основах системы профилактики безнадзорности и правонарушений
несовершеннолетних", постановлением Правительства Российской Федерации
от 06.11.2013 № 995 "Об утверждении Примерного положения о комиссияХ по
делам несовершеннолетних и защите их прав", статьями 5-7 Закона Свердловской
области от 28 ноября 2001 года № 58-О3 "О профилактике безнадзорности и
правонарушений несовершеннолетних в Свердловской - области", в целях
организации деятельности территориальной КОмИССИИ по - делам
несовершеннолетних и защите их прав Правительство Свердловской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить Положение о территориальной комиссии города Серова по
делам несовершеннолетних и защите их прав (прилагается).

2. Признать утратившим силу постановление Правительства Свердловской
области от 24.01.2006 № 70-ПШП "Об утверждении Положения о территориальной
комиссии города Серова по делам несовершеннолетних и защите их прав и ее
состава" (Собрание законодательства Свердловской области, 2006, № 1-2, ст. $4)
с изменениями, внесенными постановлениями Правительства Свердловской
области от 18.10.2010 № 1529-ПП, от 21.11.2012 № 1320-ПШП и от 26.11.2013
№ 1437-ПП.

3. Контроль за исполнением  настоящего  постановления - ВоЗлоЖИТЬ
на Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области
В.А. Власова.

4. Настоящее постановление опубликовать в "Областнои газете".

  

 
       
 

Ъ\
&0 Управление Выпуска правовь
Председатель Правительс; @тов и издательской

деятель
Свердловской области М Д.В. Паслер13

Глава 5. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии

37. Реорганизация и ликвидация территориальной комиссии - по делам
несовершеннолетних и защите их прав осуществляются Правительством
Свердловской области на основании решения Губернатора Свердловской области,

принимаемого по представлению Председателя Правительства Свердловской
области.