ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 августа 2014 г. № 843

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Протокола о внесении изменений
в Протокол к Соглашению между Российской Федерацией
и Республикой Казахстан о разграничении дна северной
части Каспийского моря в целях осуществления суверенных
прав на недропользование от 6 июля 1998 г.

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством энергетики Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации и другими заинтересованными федеральными  органами
исполнительной власти и предварительно проработанный с Казахстанской
Стороной проект Протокола о внесении изменений в Протокол к
Соглашению между Российской Федерацией и Республикой Казахстан
о разграничении дна северной части Каспийского моря в целях
осуществления суверенных прав на недропользование от 6 июля 199% г.,
подписанный 13 мая 2002 г. (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение о
подписании указанного Протокола.

  
 

\РО Ц 3
Ъ\Э оССИЙ С‘і

Председатель Пра / гуеД
Российской Фе `

    
 
  

Д.Медведев

    

"",
АМ
П *

    

2423049аукциона для геологического изучения недр, разведки и добычи полезных
ископаемых, осуществляемых по совмещенной лицензии, в течение
3 месяцев после утверждения в установленном порядке проектной
документации на разработку месторождения на участке недр, в пределах
которого расположена структура "Центральная".".

Статья 2

Настоящий Протокол временно применяется по истечении 30 дней
с даты его подписания и вступает в силу с даты получения последнего
уведомления в письменной форме по дипломатическим каналам 0
выполнении Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых
для его вступления в силу.

Совершено в г. Москве 201 ° г. в двух
экземплярах, каждый на русском и казахском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Российскую Федерацию За Республику Казахстан

2423049.40с