ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 декабря 2014 г. № 1576

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления из федерального бюджета
субсидий организациям, входящим в систему радиочастотной службы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила предоставления из федерального
бюджета субсидий организациям, входящим в систему радиочастотной
службы.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 г.

    

Председатель Прави

Российской Федей Д.Медведев

2534003.40снеобходимого для составления в установленном порядке кассового плана
исполнения федерального бюджета.

8. Не использованный на 1 января текущего финансового года
остаток субсидии отчетного финансового года подлежит возврату в
федеральный бюджет получателями субсидии в соответствии с условиями
договора.

В случаях, предусмотренных договором, и при наличии потребности
в не использованном в текущем финансовом году остатке субсидии
указанный остаток в соответствии с решением Федеральной службы по
надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых
коммуникаций может быть использован получателями субсидии в
очередном финансовом году в порядке, установленном договором, на те же
цели, источником финансового обеспечения которых является субсидия.

9. В случае установления фактов нарушения условий предоставления
субсидий, а также недостижения показателей, указанных в договоре,
соответствующие средства подлежат возврату в доход федерального
бюджета в порядке, установленном бюджетным  законодательством
Российской Федерации.

10. Контроль за - соблюдением - целей, условий и - порядка
предоставления субсидий осуществляется Федеральной службой по
надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых
коммуникаций и Федеральной службой финансово-бюджетного надзора.

2534003