ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 октября 2014 г. № 1129

МОСКВА

Об изменении и признании утратившими силу
некоторых актов Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Внести в Правила предоставления в 2011- 2014 годах - из
федерального бюджета субсидий некоммерческим организациям в целях
подготовки и проведения ХХИ Олимпийских зимних Игр и
Х1 Паралимпийских зимних игр 2014 года в г. Сочи, а также мероприятий,
направленных на развитие физической культуры и массового спорта,
утвержденные постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 29 декабря 2010 г. № 1184 "Об утверждении Правил предоставления в
2011 - 2014 годах из федерального бюджета субсидий некоммерческим
организациям в целях подготовки и проведения ХХП Олимпийских зимних
игр и Х1 Паралимпийских зимних игр 2014 года в г. Сочи, а также
мероприятий, направленных на развитие физической культуры и
массового спорта" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2011, № 2, ст. 356; 2014, № 30, ст. 4300), следующие изменения:

а) абзац второй пункта 2 изложить в следующей редакции:

"Предоставление субсидий осуществляется от поступления целевых
отчислений от всероссийских государственных лотерей в поддержку
организации и проведения ХХ ©Олимпийских зимних Игр и
Х1 Паралимпийских зимних игр 2014 года в г.Сочи и в пределах
бюджетных  ассигнований, предусмотренных Министерству спорта
Российской Федерации на текущий финансовый год и плановый период на
указанные цели.";

24802896) абзац второй пункта 5 признать утратившим силу.

2. Признать утратившими силу абзацы третий и  четвертый
подпункта "г" пункта 2 изменений, которые вносятся в постановление
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2010 г. № 1184,
утвержденных постановлением ГПравительства Российской Федерации
от 10 июля 2014 г. № 640 "О внесении изменений в постановление
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2010 г. № 1184"

(Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, № 30, ст. 4300).

 
 
    
   

Председатель Правите МО

Российской Федера я Д.Медведев

 
  

_'7;_:_//1
л, '/.]]

2480289