ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 марта 2013 г. № 237

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 12 октября 2004 г. № 539

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 12 октября 2004 г.
№ 539 "О порядке регистрации - радиоэлектронных - средств и
высокочастотных устройств" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2004, № 42, ст. 4137; 2007, № 31, ст. 4093; 2008, № 42, ст. 4832;
2010, № 13, ст. 1502; 2011, № 43, ст. 6073; 2012, № 1, ст. 144).

Д.Медведев

 

2014587Пункты
приложения
22. Радиоэлектронные средства радиоастрономической 14
службы
23. Высокочастотные устройства промышленного, 4, 20, 25
научного, медицинского и бытового применения
24. Радиоэлектронные средства любительской 14
спутниковой службы
25. Устройства малого радиуса действия 21, 22, 23, 24 25,
26, 27, 28, 29, 30,
31, 32, 34

26. Генераторы шума

`.’
Изъятия отдельных типов радиоэлектронных средств и высокочастотных устройств
из подлежащих регистрации радиоэлектронных средств (высокочастотных устройств)
соответствующих служб приведены в приложении.";

6) в приложении к указанному перечню:

пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Абонентские станции (абонентские устройства), разрешенные
в установленном порядке для использования на территории Российской
Федерации в сетях операторов связи, а также радиоэлектронные средства,
подключаемые к сетям подвижной радиосвязи, имеющие в своем составе
средства связи, выполняющие функции систем коммутации.";

дополнить пунктом 1' следующего содержания:

"1!. Абонентские устройства беспроводного доступа В
информационно-телекоммуникационную сеть - "Интернет", мощность
которых не превышает 100 мВт.".

2014587.40с