Губернатор Калужской области

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

26 декабря 2014 г. № 2513

О награждении Почетной грамотой
Губернатора Калужской области
и объявлении Благодарности
Губернатора Калужской области

В соответствии с постановлением Губернатора Калужской: области
от 27.05.2004 № 368 "О Почетной грамоте Губернатора Калужской области
и Благодарности Губернатора Калужской области" (Вв ред. постановлений
Губернатора Калужской области от 01.08.2008 № 376, от 04.07.2014 № 253)
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Наградить Почетной грамотой Губернатора Калужской области:

Кошевич Ольгу Александровну, учителя начальных классов муниципального
бюджетного общеобразовательного учреждения "Гимназия № 24" города Калуги,
за многолетний добросовестный труд, высокий профессионализм и большой вклад
в развитие системы образования города Калуги;

Рыбакову Елену Николаевну, учителя русского языка и литературы
муниципального бюджетного общеобразовательного учреждения "Гимназия № 24"
города Калуги, за многолетний добросовестный труд, высокий профессионализм
и большой вклад в развитие системы образования города Калуги. '

2. Объявить Благодарность Губернатора Калужской области:

Баранову Михаилу Петровичу, приемному родителю, муниципальный район
"Ульяновский район", за большой личный вклад в воспитание детей;

Казаковой Татьяне Семеновне, заведующему складом государственного
бюджетного учреждения Калужской области "Кировский центр социальной
помощи семье и детям "Паруса надежды", за многолетний добросовестный труд
и высокий профессионализм;

Кардаполовой Ольге Евгеньевне, машинисту по стирке спецодежды
закрытого акционерного общества "Хлебокомбинат", городской округ "Город
Калуга", за многолетний добросовестный труд в агропромышленном комплексе
Калужской области и высокий профессионализм;Логуновой Ларисе Александровне, главному специалисту протокольного
отдела управления по работе с обращениями граждан, их объединений
и - делопроизводству - Администрации - Губернатора - Калужской - области,
за многолетнюю добросовестную работу и высокопрофессиональное выполнение
должностных обязанностей;

Никитиной Людмиле Викторовне, заместителю начальника финансовобухгалтерского отдела комитета финансов и тарифной политики управления
‚городского хозяйства города Калуги, за многолетний добросовестный труд
и высокий профессионализм;

Полсычевой Надежде Сергеевне, главному бухгалтеру государственного
автономного учреждения Калужской области "Центр организации детского
и семейного отдыха "Развитие", за многолетний добросовестный труд и высокий
профессионализм;

Шенцову Виталию Петровичу, водителю государственного бюджетного
учреждения - Калужской - области - "Калужский - областной - социальнорёабилитационный центр для несовершеннолетних "Детство", за многолетний
добросовестный труд и высокий профессионализм.

А.Д. Артамонов