ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17.11.2014 - м 591

©О наложении карантина

В целях недопущения распространения карантинного  объекта,
в соответствии с Федеральным законом от 15 июля 2000 года № 99-ФЗ
"О карантине растений", приказами Министерства сельского хозяйства
Российской Федерации от 13 февраля 2008 года № 43 "Об установлении и
упразднении карантинной фитосанитарной зоны, установлении и отмене
карантинного фитосанитарного режима, о наложении и снятии карантина"
и от 26 декабря 2007 года № 673 "Об утверждении Перечня карантинных
объектов", учитывая представление Управления Федеральной службы по
ветеринарному и фитосанитарному надзору по городу Москва, Московской и
Тульской областям © наложении карантина от 10.09.2014 № 21/3246,
на основании статьи 34 Устава (Основного Закона) Тульской области
правительство Гульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Наложить карантин на территории участка № 1 Узловской
дистанции пути Московской дирекции инфраструктуры - структурного
подразделения Центральной дирекции инфраструктуры - ОАО "Российские
железные - дороги", полосы - отвода  железнодорожного - направления
"Ожерелье-Ефремов" 211,630-213,140 км", в границах земельного участка
с кадастровым номером 71:15:510503:3, расположенного на территории
Новомосковского района Тульской области, по карантинному вредному
объекту - горчаку ползучему ( АсторШоп герепз $) на площади 3,02 га.

2. Рекомендовать Управлению Федеральной службы по ветеринарному
и фитосанитарному надзору по городу Москва, Московской и Гульской
областям - обеспечить выполнение карантинных фитосанитарных мер

ЩЩ2

по предотвр'ащению распространения, локализации и ликвидации очага
карантинного вредного объекта - горчака ползучего в границах территории,
указанной в пункте 1 постановления.

3. Постановление вступает в силу со дня официального опубликования.

 
  
 
 

Первый заместитель губернг
Тульской области - председатель, " Работе

- © обрашениями
правительства Тульской обл&&@ Ю.М. Андрианов