ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 ноября 2013 г. № 1040

МОСКВА

О внесении на ратификацию Соглашения
между Правительством Российской Федерации
и Правительством Китайской Народной Республики
о расширении сотрудничества в сфере торговли сырой нефтью

В соответствии со статьей 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

1. Одобрить Соглашение между  Правительством - Российской
Федерации и Правительством Китайской Народной Республики 0
расширении сотрудничества в сфере торговли сырой нефтью, подписанное
в г. Москве 22 марта 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Соглашения - между - Правительством - Российской Федерации и
Правительством Китайской Народной Республики о расширении
сотрудничества в сфере торговли сырой нефтью".

3. Назначить статс-секретаря - заместителя Министра энергетики
Российской Федерации Сентюрина Юрия Петровича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса 0
ратификации - Соглашения,  указанного в - пункте !1 - настоящего
постановления.

   
 

Председатель Прав

Российской Федвёя Д.Медведев

2199766