КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
ИМИНИСТРЭМОЭ Я КАБИНЕТ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

т 10 декабря 2014 № 296

г.Майкоп

О перечне должностных лиц Управления ветеринарии Республики Адыгея,
осуществляющих региональный государственный ветеринарный надзор

В соответствии со статьей 5 Федерального закона от 26 декабря 2008
года № 294-Ф3З "О защите прав юридических лиц и индивидуальных
предпринимателей при осуществлении государственного контроля (надзора) и муниципального контроля" Кабинет Министров Республики Адыгея

постановляет:
|. Утвердить перечень должностных лиц Управления ветеринарии
Республики Адыгея, осуществляющих региональный государственный ве
теринарный надзор, согласно приложению.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

е "Ё' М КумпиловПриложение

к постановлению Кабинета
Министров Республики Адыгея

от 10 декабря - 2014 года № 296

Перечень должностных лиц Управления ветеринарии Республики Адыгея,
осуществляющих региональный государственный ветеринарный надзор

1. Начальник Управления ветеринарии Республики Адыгея, главный государственный ветеринарный инспектор Республики Адыгея.

2. Главный специалист-эксперт Управления ветеринарии Республики Адыгея, государственный ветеринарный инспектор Республики
Адыгея.

3. Ведущие специалисты-эксперты Управления ветеринарии Республики Адыгея, государственные ветеринарные инспекторы Республики
Адыгея.