РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О межведомственной рабочей группе при
Администрации Президента Российской Федерации по
вопросам, связанным с изменением климата и
обеспечением устойчивого развития

1. Образовать  межведомственную  рабочую - группу - при
Администрации Президента Российской Федерации по вопросам,
связанным с изменением климата и обеспечением устойчивого
развития.

2. Назначить - руководителем - межведомственной - рабочей
группы при Администрации Президента Российской Федерации по
вопросам, связанным с изменением климата и обеспечением
устойчивого развития, советника Президента Российской Федерации
Бедрицкого А.И.

3. Утвердить прилагаемое Положение о межведомственной
рабочей группе при Администрации - Президента  Российской
Федерации по вопросам, связанным с изменением климата и
обеспечением устойчивого развития.

4. Руководителю межведомственной рабочей группы при
Администрации Президента Российской Федерации по вопросам,
связанным с изменением климата и обеспечением устойчивого
развития, в месячный срок утвердить ее состав.

5. Настоящее распоряжение вступает в силу со дня его
подписания.

 
   

Фрезидент

ййской Федерации - В.Путин

13 декабря 2012 года ИМАМ
№ 563-рп 2 100011 99867 4федеральных органов исполнительной власти, иных государственных
органов, общественных объединений, научных и других организаций.

6. Заседания межведомственной рабочей группы проводятся по
решению руководителя межведомственной рабочей группы, но не
реже одного раза в квартал.

7. Решения межведомственной рабочей группы оформляются
протоколом, который подписывается руководителем
межведомственной рабочей группы.