Камчатского края -

О внесении изменений в статьи 4 и 6 Закона Камчатского края
"О наказах избирателей в Камчатском крае"

Принят Законодательным Собранием Камчатского края
28 октября 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Камчатского края от 09.10.2012 № 134 "О наказах избирателей в Камчатском крае" следующие изменения:

1) в статье 4:

а) часть 1 признать утратившей силу;

6) часть 2 изложить в следующей редакции:

"2. Протоколы собраний не позднее 1 мая текущего года направляются в комитет Законодательного Собрания по экономике, собственности,
бюджету, налоговой политике и предпринимательской деятельности.";

в) в части 3 слово "согласованные" исключить;

2) в статье 6:

а) в части 1 слова "предложения которых вошли в перечень наказов
избирателей" заменить словами "которым внесены соответствующие предложения избирателей";

6) в части 2 слова "органов государственной власти, органов местного самоуправления" заменить словами "органов государственной власти
Камчатского края, органов местного самоуправления муниципальных образований в Камчатском крае", слова "посещение объектов, связанных"
заменить словами " к объектам, связанным!";

в) часть 4 изложить в следующей редакции:

"4‚ Комитет Законодательного Собрания по экономике, собственности, бюджету, налоговой политике и предпринимательской деятельности
не позднее 15 марта года, следующего за отчетным, готовит ежегодный
сводный отчет о выполнении наказов избирателей (далее - сводный отчет).
Сводный отчет утверждается постановлением Законодательного Собрания
или решением его Президиума и публикуется в средствах массовой информации и (или) размещается на официальном сайте Законодательного
Собрания.".Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу через 10 дней после дня его официального опубликования.

и *;"; ЙЁ%ЁЁ&\\
;ЁЁЁУ}БЁЁЁ% ОР КАМЧАТСКОГО КРАЯ В.И. ИЛЮХИН
т \\Ё
товек-КамчатеКИЙ = Ё
06.11.2014 | \3\ ®О )5)
№ 548