ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 мая 2014 г. № 443

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых решений
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Признать утратившими силу:

абзац третий подпункта "а" пункта 4 постановления Правительства
Российской Федерации от 19 июня 2003 г. № 346 "О реализации права
застрахованного лица на выбор инвестиционного портфеля (управляющей
компании) в соответствии с Федеральным законом "Об инвестировании
средств для финансирования накопительной части трудовой пенсии
в Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2003, № 25, ст. 2529);

абзац пятый подпункта 2 пункта 2 постановления ГПравительства
Российской Федерации от 12 февраля 2004 г. № 73 "О внесении изменений
в постановления Правительства Российской Федерации от 15 марта 1997 г.
№ 318, от 19 июня 2003 г. № 346 и от 30 июня 2003 г. № 395" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2004, № 7, ст. 539).

Председатель Праву

М "^ -Российской Феде иа Д.Медведев

 

2340478