ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 августа 2013 г. № 688

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 22 октября 2012 г. № 1075

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 22 октября 2012 г.
№ 1075 "О ценообразовании в сфере теплоснабжения" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 44, ст. 6022).

  

Председатель Прави

Российской Феде Д.Медведев

2126463 .д0сполугодии очередного расчетного годового периода регулирования над
величиной - соответствующих - тарифов - во - втором - полугодии
предшествующего годового периода регулирования по состоянию на
31 декабря.".

2. Абзац первый пункта 7 Правил регулирования цен (тарифов) в
сфере теплоснабжения, утвержденных  указанным - постановлением,
изложить в следующей редакции:

"7. Предельные уровни тарифов устанавливаются на финансовый
год, если иное не установлено федеральными законами или решениями
Правительства Российской Федерации. Цены (тарифы) вводятся в действие
с начала очередного года на срок не менее 1 финансового года. Действие
настоящего пункта не распространяется:".

2126463.д0с