ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 июля 2014 г. № 675

МОСКВА

©Об особенностях создания, эксплуатации и использования
установок, сооружений, искусственных островов
для целей аквакультуры (рыбоводства)

В целях реализации статьи 6 Федерального закона "Об аквакультуре
(рыбоводстве) и о внесении изменений в отдельные законодательные акты
Российской - Федерации" - Правительство - Российской - Федерации
постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
создания, эксплуатации и использования искусственных - островов,
сооружений и установок во внутренних морских водах и в
территориальном - море - Российской - Федерации, - утвержденный
постановлением Правительства Российской Федерации от 19 января
2000 г. №44 "Об утверждении Порядка создания, эксплуатации и
использования искусственных островов, сооружений и установок во
внутренних морских водах и в территориальном море Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2000,
№ 4, ст. 396; 2004, № 32, ст. 3338; 2007, № 48, ст. 6020; 2009, № 1, ст. 143;
2010, № 31, ст. 4247).

2. Установить, что абзац второй пункта 6, подпункт "с" пункта 7 и
подпункт "е" пункта 14 Порядка создания, эксплуатации и использования
искусственных островов, сооружений и установок во внутренних морских
водах и в территориальном море Российской Федерации, утвержденного
постановлением Правительства Российской Федерации от 19 января
2000 г. №44 "Об утверждении Порядка создания, эксплуатации и

2395573оказывающей воздействие на водные биологические ресурсы и среду их
обитания".".

3. Нункт 7 дополнить подпунктом "с" следующего содержания:

"с) сведения о согласовании (0б отказе в согласовании) Федеральным
агентством по рыболовству создания, эксплуатации и использования
искусственных островов, сооружений и установок для целей аквакультуры
(рыбоводства).".

4. Пункт 14 дополнить подпунктом "е" следующего содержания:

"е) принимать _ меры по  предотвращению - неконтролируемого
размножения объектов аквакультуры, не свойственных естественным
экологическим системам внутренних морских вод и территориального
моря Российской Федерации в районе расположения искусственных
островов, сооружений и установок (в случае создания, эксплуатации и
использования искусственных островов, сооружений и установок для
целей аквакультуры (рыбоводства).".

2395573.40с