ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

11 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 487-п

О внесении изменений в Порядок предоставления за счет средств бюджета
Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат на строительство энергогенерирующих установок и объектов малой энергетики (котельных) для выращивания продукции овощеводства в защищенном грунте, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 01 октября 2013 г. № 370-п

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Порядок
предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на
возмещение части затрат на строительство энергогенерирующих установок и
объектов малой энергетики (котельных) для выращивания продукции овощеводства в защищенном грунте, утвержденный постановлением Правительства Ставропольского края от 01 октября 2013 г. № 370-п "Об утверждении
Порядка предоставления за счет средств бюджета Ставропольского края субсидий на возмещение части затрат на строительство энергогенерирующих
установок и объектов малой энергетики (котельных) для выращивания продукции овощеводства в защищенном грунте".

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
первого заместителя председателя Правительства Ставропольского края Великданя Н.Т. и заместителя председателя Правительства Ставропольского
края - министра финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования и распространяется на правоотношения, возникшие с 01 января 2014 года.

Губернатор

тавропольского # В.В.Владимиров4. В абзаце первом пункта 8:

4.1. Слова "абзаце двенадцатом" заменить словами "абзацах четырнадцатом и пятнадцатом".

4.2. После слов "и необходимости заключения с министерством соглашения о предоставлении субсидии" дополнить словами ", включающего обязательство получателя по выполнению условия, предусмотренного подпунктом "7" пункта 4 настоящего Порядка".

5. Дополнить пунктом 10' следующего содержания:

"10'. Порядок и стандарт предоставления получателю государственной
услуги по предоставлению субсидии устанавливается соответствующим административным регламентом, утверждаемым министерством.".

6. Пункт 11 изложить в следующей редакции:

"11. Возврату в доход краевого бюджета подлежит субсидия в случаях:

неисполнения условий предоставления субсидии; Ы

установления факта представления ложных сведений в целях получения субсидии;

образования остатка субсидии, не использованного получателем в отчетном финансовом году.

В случаях, предусмотренных абзацами вторым и третьим настоящего
пункта, субсидия подлежит возврату в доход краевого бюджета в соответствии с законодательством Российской Федерации в полном объеме в следующем порядке:

министерство в течение 10 календарных дней со дня подписания акта
проверки или получения акта проверки либо иного документа, отражающего
результаты проверки, от органа государственного финансового контроля, направляет получателю требование о возврате субсидии;

получатель производит возврат субсидии в течение 60 календарных
дней со дня получения от министерства требования о возврате субсидии.

В случаях, предусмотренных соглашением, остаток субсидии, не использованный получателем в отчетном финансовом году, подлежит возврату
в доход краевого бюджета в течение первых 5 рабочих дней финансового года, следующего за отчетным финансовым годом, в порядке, устанавливаемом
министерством финансов Ставропольского края.

При нарушении получателем срока возврата субсидии министерство
принимает меры по взысканию указанных средств в доход краевого бюджета,
в порядке, установленном законодательством Российской Федерации и законодательством Ставропольского края.".