ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 апреля 2013 г. № 346

МОСКВА

О внесении изменений в Положение о Правительственной
комиссии по координации деятельности открытого правительства

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение о
Правительственной комиссии по координации деятельности открытого
правительства, утвержденное постановлением Правительства Российской
Федерации от 26 июля 2012 г. № 773 "О Правительственной комиссии
по координации деятельности открытого правительства" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2012, № 32, ст. 4559; № 43,
ст. 5900).

   
  

 
  

л о%рс(‹): :;Ё"о :
</ * 04_9

Председатель Праву/ ®)
. ч "О
Российской Федйвщии №

`^

ъ

   
 

Д.Медведев

2036956дополнить абзацем следующего содержания:

"В случае невозможности присутствия на заседании члена Комиссии
он вправе изложить свое мнение по рассматриваемым  вопросам
в письменной форме.".

11. Пункты 16 и 17 изложить в следующей редакции:

"16. Решения Комиссии принимаются большинством - голосов
участвующих в заседании членов Комиссии. В случае равенства голосов
решающим - является голос - председательствующего на  заседании
Комиссии.

Комиссия вправе принимать решения путем проведения заочного
голосования. Решение о проведении заочного голосования принимает
председатель Комиссии или заместитель председателя Комиссии.

При принятии решения о проведении заочного голосования члены
Комиссии в обязательном порядке уведомляются об этом с указанием
срока, до которого они могут в письменной форме представить мнение
по вопросу, вынесенному на заочное голосование.

При проведении заочного голосования решения принимаются
большинством голосов от общего числа лиц, участвующих в голосовании.
При этом число лиц, участвующих в заочном голосовании, должно быть
не менее половины членов Комиссии. В случае равенства голосов
решающим является голос председателя Комиссии. Если председатель
Комиссии не участвовал в заочном голосовании, при равенстве голосов
решающим является голос заместителя председателя Комиссии.

17. Решения, принимаемые на заседаниях Комиссии, подкомиссий,
советов и рабочих групп, оформляются протоколами,  которые
подписывает - соответственно - председательствующий на  заседании
Комиссии, подкомиссии, совета и рабочей группы.

Решения, принимаемые путем заочного голосования, оформляются
протоколами, которые подписывает председатель Комиссии
или заместитель председателя Комиссии.

В случае необходимости протоколы заседаний подкомиссий, советов
и рабочих групп направляются в Комиссию с проектами соответствующих
решений Комиссии.

Решения Комиссии, принятые в пределах ее компетенции, являются
обязательными для реализации органами исполнительной власти.".

2036956.40с