ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.07.2015 № 436

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 07.06.2013 № 357

В связи с расширением перечня стратегических направлений развития
Ростовской области Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в постановление - Правительства - Ростовской - области
от 07.06.2013 № 357 "О ежегодном конкурсе журналистских работ на премию
Губернатора Ростовской области" изменения согласно приложению.

2. Постановление вступает в силу со дня его официального опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области Ищенко А.В.

Временно исполняющий обязанности _
Губернатора Ростовской области7

  
    

_. ВЮ. Голубев

Постановление вносит б
управление информационной пол
Правительства Ростовской области "^

ХЛОКУТ\Рро\0706р4АЗ36.115.й0сх 1Приложение
к Положению
об организации
проведения конкурса
журналистских работ
на премию Губернатора
Ростовской области

В Правительство Ростовской области

ЗАЯВКА
на участие в конкурсе журналистских работ
на премию Г"убернатора Ростовской области

Прошу принять для участия в конкурсе журналистских работ

на премию Губернатора Ростовской области в году в номинации
" " подноминации " ":

конкурсные материалы (Ф.И.О., тел.,
е-та! претендента), опубликованные (размещенные) В
" " (вид и наименование средства

массовой информации в соответствии со свидетельством о регистрации средства
массовой информации).

Банковские реквизиты претендента (наименование банка, ИНН, КШП,
расчетный - счет, корреспондентский - счёет, лицевой - счет - получателя)

Краткое описание содержания конкурсных материалов (допустимый
объем - от 400 до 500 печатных знаков с пробелами).

Приложение: _ (указать перечень материалов
в соответствии с Ппунктами 3.1, 3.4 Положения о ежегодном конкурсе
журналистских работ на премию Губернатора Ростовской области).

Дата
Подпись претендента".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0706р4АЗ36.115.й0сх 9