"^ в

УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПРИКАЗ

от 16 декабря 2015 года № 39/23-вк

г. Брянск

О тарифах на услуги водоснабжения и водоотведения

В соответствии с Федеральным законом от 7 декабря 2011 года №
416-Ф3 "О водоснабжении и водоотведении",  Постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 мая 2013 года № 406 "О
государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и
водоотведения", Положением об - управлении - государственного
регулирования тарифов Брянской области, утвержденным - указом
Губернатора Брянской области от 28 января 2013 года № 45, и на
основании - протокола - правления - управления - государственного
регулирования тарифов Брянской области от 1бдекабря 2015 года № 39, 
приказываю:

1. Установить одноставочные тарифы на водоснабжение, на
водоотведение и на транспортировку сточных вод  для ГУП
"Брянсккоммунэнерго", с календарной разбивкой согласно приложению
1.

2. Установить долгосрочные параметры регулирования тарифов
для ГУП "Брянсккоммунэнерго" на долгосрочный период регулирования
2016-2018 годы при установлении тарифов на  водоснабжение,
водоотведение и на транспортировку сточных вод с использованием
метода индексации согласно приложению 2.

3. Тарифы, указанные в приложении 1, действуют с 1 января 2016
года по 31 декабря 2018 года.

4. Приказ вступает в силу в установленном порядке и подлежит
официальному опубликованию.

Т.П. Тарасова

Старший инслехтор ‚ КА
‚ Рассогочко О.В._ & ; - Вк
ооа ло " т . .Регулируемый тариф Год Базовый Индекс Удельный
. ’ уровень эффективности расход
` $ операционных | операционных | электрической
` ж - расходов расходов энергии
Е ‚ | шт. Белые Берега
- ’ 2017 |
шо 9
б э ©2
Ё е При установлении тарифа на водоотведение
в в © п. Пальцо | 2016 | 28090 | 1 ° | 100 - |
ВВ
о8 м
: т п. Свень
п '
т
> При установлении тарифа на транспортировку сточных вод
г. Брянск | 2016 | 9050 | 1 _ | 05 _
'