ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 12.03.2018 № 230

г. Вологда

О внесении изменений в постановление Правительства
области от 24 декабря 2015 года № 1150

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Внести в устав автономного учреждения Вологодской области
"Областной центр молодежных и гражданских инициатив "Содружество",
утвержденный постановлением Правительства области от 24 декабря 2015 года
№ 1150, следующие изменения:

11 в пункте 1.5 раздела 1 слова "и обеспечения  деятельности
Общественной палаты Вологодской области" исключить;

1.2 в разделе П

в пункте 2.1 слова "и обеспечению деятельности Общественной палаты
Вологодской области" исключить;

подпункт 2.3.4 пункта 2.3 признать утратившим силу;

подпункт 2.4.1 пункта 2.4 дополнить подпунктами 2.4.1.5-2.4.1.7
следующего содержания:

"2.4.1.5. Организация мероприятий, направленных на профилактику
асоциального и деструктивного поведения подростков и молодежи,
поддержка детей и молодежи, находящейся в социально-опасном положении.

2.4.1.6. Организация и проведение культурно-массовых мероприятий

(семинары, конференции).2
2.4.1.7. Организация и проведение культурно-массовых мероприятий (фес
тивали, выставки, конкурсы, смотры).";

1.3 в разделе У:

в пункте 5.2:

дополнить подпунктом 5.2.13 новым следующего содержания:

"5.2.13. Размещение документов об Учреждении на официальном сайте
для размещения информации о государственных и муниципальных учреждениях
в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" в соответствии с
пунктами 3.3-3.5 статьи 32 Федерального закона от 12.01.1996 № 7-ФЗ "О некоммерческих организациях".

Учредитель вправе передать на основании принятого им правового акта
права по размещению указанных документов Учреждению.";

подпункт 5.2.13 считать подпунктом 5.2.14;

в пункте 5.5:

в абзаце восьмом подпункта 5.5.14 слова "проектов отчетов" заменить
словом "отчетов";

В подпункТе 5.5.17 слова "и абзаце девятом" заменить словами ", восьмом
и девятом";

подпункт 5.5.19 признать утратившим силу.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия и

подлежит опубликованию.

Губернатор области О.А. Кувшинников

136092