ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 февраля 2014 г. № 145

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации по вопросам оценки
эффективности деятельности контрольно-надзорных
и лицензирующих органов

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты

Правительства Российской Федерации по вопросам оценки эффективности

деятельности контрольно-надзорных и лицензирующих органов.

Д.Медведев

 

22755042. Пункт 5 приложения № 2 к Правилам подготовки и представления
докладов о лицензировании отдельных видов деятельности, утвержденным
постановлением ГПравительства Российской Федерации от 5 мая 2012 г.
№ 467 (Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 20,
ст. 2563), дополнить подпунктами "х" - "щ" следующего содержания:

"х) средний размер наложенного административного штрафа в том
числе на должностных лиц и юридических лиц (в тыс. рублей);

ц) доля проведенных внеплановых проверок (в процентах от общего
количества проведенных проверок);

ч) доля  нарушений - лицензионных - требований, - выявленных
по результатам проведения внеплановых проверок (в процентах от общего
числа правонарушений, выявленных по результатам проверок);

ш) доля лицензиатов, в деятельности которых выявлены нарушения
по результатам проведения проверок (в процентах от общей численности
проверенных лиц);

Щ) доля решений, принятых лицензирующим органом
по результатам рассмотрения заявлений о представлении, продлении срока
действия, переоформлении, прекращении действия, а также о выдаче
дубликата или копии лицензии и предоставленных  заявителю в
электронной форме (в процентах от общего количества заявлений).".

2275504