РАСПОРЯЖЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА
РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 28.11.2014 № 324
г. Ростов-на-Дону

О формировании лицензионной комиссии
Ростовской области по лицензированию
деятельности по управлению многоквартирными домами

В соответствии со статьей 201 Жилищного кодекса Российской
Федерации, постановлением - Правительства Российской Федерации от
28.10.2014 № 1110 "О лицензировании предпринимательской деятельности по
управлению многоквартирными домами", приказом Министерства
строительства и жилищно-коммунального хозяйства Российской Федерации от
28.10.2014 № 658/пр "Об утверждении Методических указаний о порядке
формирования и деятельности лицензионной комиссии субъекта Российской
Федерации по лицензированию деятельности по управлению многоквартирными
домами":

1. Утвердить Положение о формировании лицензионной комиссии
Ростовской области по лицензированию деятельности  по управлению
многоквартирными домами согласно приложению.

2. Определить Государственную жилищную инспекцию  Ростовской
области органом исполнительной власти Ростовской области, уполномоченным
на проведение организационных мероприятий для формирования лицензионной
комиссии Ростовской области по лицензированию деятельности по управлению
многоквартирными домами и организационно-техническое обеспечение ее
деятельности (далее - уполномоченный орган).

3. Установить, что лицензионная комиссия Ростовской области по
лицензированию деятельности по управлению многоквартирными домами
(далее - Лицензионная комиссия) формируется в составе 11 человек.

4. Государственной ЖИЛИЩНОЙ инспекции Ростовской области
(Вальшин Ш.Ш.):

4.1.В течение 2 рабочих дней со дня официального опубликования
настоящего распоряжения обеспечить размещение на своем официальном сайте
в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" ©7Ы1.4ошапй.ги
(далее - официальный сайт) следующей информации:

УЛОВК5УТ\Е 2о\1128г324.114.40сх 1лицензионной комиссии Ростовской области по лицензированию деятельности
по управлению многоквартирными домами):

Настоящим подтверждаю, что соответствую требованиям к кандидатам в
члены Лицензионной комиссии, установленным Положением о формировании
лицензионной комиссии Ростовской области по лицензированию деятельности
по управлению многоквартирными домами, обстоятельства, препятствующие
включению меня как кандидата в состав - Лицензионной - комиссии,
установленные пунктом 12 указанного Положения, отсутствуют.

Выражаю согласие на автоматизированную, а также без использования
средств автоматизации обработку персональных данных в соответствии со
статьей 9 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-Ф3З "О персональных
данных".

На получение в электронной форме уведомлений о результатах
рассмотрения настоящего заявления согласен (адрес электронной почты:

) / не согласен (нужное подчеркнуть).

Дата /

(личная подпись)

ХЛОВ5УТ\Е ео\11281324.114.40сх 10