УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в Положение
о почетных наименованиях объединений, соединений,
воинских частей (кораблей) и организаций
Вооруженных Сил Российской Федерации, других
войск, воинских формирований и органов,
утвержденное Указом Президента Российской
Федерации от 12 июля 2000 г. № 1292

1. Внести в Положение © почетных - наименованиях
объединений,  соединений,  воинских - частей - (кораблей) и
организаций Вооруженных Сил Российской Федерации, других
войск, воинских формирований и органов, утвержденное Указом
Президента Российской Федерации от 12 июля 2000 г. № 1292
"Об утверждении - Положения о почетных - наименованиях
объединений,  соединений,  воинских - частей - (кораблей) и
организаций Вооруженных Сил Российской Федерации, других
войск, - воинских - формирований и - органов" - (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2000, № 29, ст. 3058;
2003, № 47, ст. 4520; 2005, № 32, ст. 3274; 2011, № 40, ст. 5532),
следующие изменения:

а) пункт 2 дополнить абзацем следующего содержания:

"в честь соединений и воинских частей, прославивших Россию
в военных сражениях прошлых эпох.";

6) дополнить пунктом 4' следующего содержания:

"4Д’. Почетные наименования соединений и воинскКих частей,
прославивших Россию в военных сражениях прошлых эпох,

ТАНО2

присваиваются соединениям и воинским частям Вооруженных Сил
Российской Федерации, в том числе вновь сформированным.".
2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
25 марта 2013 года
№ 284