ПРАВИТЕЛЬСТВО АРХАНГЕЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 марта 2015 г. № 86-пп

г. Архангельск

О распределении субсидий бюджетам муниципальных
образований Архангельской области на обустройство плоскостных
спортивных сооружений муниципальных образований
Архангельской области в 2015 году

В соответствии со статьей 139 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, пунктом 3 статьи 12 областного закона от 16 декабря 2014 года
№ 220-13-ОЗ "Об областном бюджете на 2015 год и на плановый период
2016 и 2017 годов", пунктом 14 Положения о порядке проведения конкурса
на предоставление субсидий бюджетам муниципальных образований
Архангельской области на  обустройство  плоскостных - спортивных
сооружений - муниципальных - образований - Архангельской - области,
утвержденного постановлением Правительства Архангельской области
от 19 июля 2013 года № 330-пп, Правительство Архангельской области
постановляет:

1. Утвердить прилагаемое распределение субсидий, предоставляемых
из областного бюджета бюджетам муниципальных образований Архангельской
области на - обустройство - плоскостных - спортивных - сооружений
муниципальных образований Архангельской области в 2015 году.

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Губернатор

Архангельской области И.А. ОрловУТВЕРЖДЕНО
постановлением Правительства

Архангельской области
от 10 марта 2015 г. № $6-пП

РАСПРЕДЕЛЕНИЕ
субсидий бюджетам муниципальных образовании
Архангельской области на обустройство плоскостных спортивных
сооружений муниципальных образований Архангельской области

в 2015 году
Архангельской области тыс. рублей
Город Архангельск 1383,0
Г ород Коряжма 620,0
Северодвинск 1640,0
Вельский муниципальный район 1139,0
Верхнетоемский муниципальный район $94,0
Вилегодский муниципальный район 1350,0
Виноградовский муниципальный район 1132,0
Котласский муниципальный район 444,0
Плесецкий муниципальный район 1037,0
Приморский муниципальный район 1125,0
Холмогорский муниципальный район 1436,0
Шенкурский муниципальный район $00,0

Итого 13 000,0