ПРАВИТЕЛЬСТВО БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 декабря 2015 г. № 623-п
г. Брянск

О внесении изменения в постановление Правительства
Брянской области от 22 апреля 2014 года № 169-п
"Об установлении регионального стандарта максимально
допустимой доли собственных расходов граждан на оплату
жилого помещения и коммунальных услуг в совокупном
доходе семьи для расчета субсидий"

В соответствии со статьей 159 Жилищного кодекса Российской Федерации, руководствуясь постановлением Правительства Российской Федерации
от 29 августа 2005 года № 541 "О федеральных стандартах оплаты жилого
помещения и коммунальных услуг", Правительство Брянской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в пункт 1 постановления Правительства Брянской
области от 22 апреля 2014 года № 169-п "Об установлении регионального
стандарта максимально допустимой доли собственных расходов граждан
на оплату жилого помещения и коммунальных услуг в совокупном доходе
семьи для расчета субсидий", заменив цифры "20" цифрами "22".

2. Опубликовать настоящее постановление на официальном сайте
Правительства Брянской области в сети "Интернет".

3. Данное постановление вступает в силу через 10 дней после его
официального опубликования.

4. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Брянской области Жигунова А.М.

подгОТОВКИ А.В. Богомаз

документов