206006/206006-2014-11403(1)

‚ опА ОНИ

№ 206006-2014-11403
от 11.09.14

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

ГУБЕРНАТОРА ЛЕНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

от 11 сентября 2014 года № 68-пг

О внесении изменений в отдельные постановления
Губернатора Ленинградской области в связи с принятием
правовых актов Президента Российской Федерации
по вопросам противодействия коррупции

В соответствии с Указами Президента Российской Федерации
от 11 апреля 2014 года № 226 "О Национальном плане противодействия
коррупции", от 23 июня 2014 года № 453 "О внесении изменений
в некоторые акты Президента Российской Федерации по вопросам
противодействия коррупции", в целях приведения нормативных правовых
актов - Ленинградской - области в  соответствие с - действующим
законодательством постановляю: аоа

1. Внести в Положение о представлении граЖДанаМИ претендующими
на замещение государственных должностей Ленинградской области,
и лицами, замещающими государственные должности Ленинградской
области, сведений © доходах, об имуществе и - обязательствах
имущественного характера, утвержденное постановлением Губернатора
Ленинградской области от ®& декабря 2009 года № 118%-пг, изменение,
изложив абзац второй пункта 7 в следующей редакции:

"Лицо, замещающее государственную должность Ленинградской
области, может представить уточненные сведения в течение одного месяца
после окончания срока, указанного в пункте 3 настоящего Положения.
Гражданин, претендующий на замещение государственной должности
Ленинградской области, может  представить  уточненные - сведения
в течение одного месяца со дня представления сведений в соответствии
с пунктом 3 настоящего Положения.".

2. Внести в Положение о представлении гражданами, претендующими
на замещение должностей - государственной - гражданской - службы
Ленинградской области, и государственными гражданскими служащими
Ленинградской области сведений о доходах, об имуществе и обязательствах206006/206006-2014-11403(1)
4

или урегулировании конфликта интересов, исполнения ими должностных
обязанностей, установленных законодательством Российской Федерации
и законодательством Ленинградской области (далее - установленные
ограничения).";

подпункт "д" пункта 16 изложить в следующей редакции:

"д) о представлении материалов проверки в комиссию по соблюдению
требований к должностному поведению ЛИЦ, замещающих
государственные должности Ленинградской области в Администрации
Ленинградской области, и урегулированию конфликта интересов.".

5.Пункты 1 и 2, подпункт "б" пункта 3, абзацы первый - шестой
пункта 4 настоящего постановления вступают в силу с 1 августа 2014 года,
абзацы седьмой и восьмой пункта 4 - с даты подписания настоящего
постановления.

?"і›ел ол

     
  
 

Губернатор

Ленинградской области ‚Мрозденко