ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22 декабря 2014 г. № 683-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 05.10.2009
№ 286-п

В постановление Правительства Тюменской области от 05.10.2009
№ 286-п "Об утверждении Порядка предоставления жилых помещений
отдельным категориям граждан по договорам социального найма из
государственного жилищного фонда Тюменской области" внести следующие
изменения:

1. В наименовании постановления, пункте 1 постановления слова
"государственного жилищного фонда Тюменской области" заменить словами
"жилищного фонда Тюменской области".

2. В приложении к постановлению:

2.1. В наименовании, абзаце первом пункта 1.1 слова "государственного
жилищного фонда Тюменской области" заменить словами "жилищного фонда
Тюменской области".

2.2. В абзаце втором пункта 1.1 слова "органе исполнительной власти
Тюменской - области" - заменить - словами - "исполнительном - органе
государственной власти Тюменской области".

2.3. Пункт 1.2 изложить в следующей редакции:

"1.2. Настоящий Порядок -- регулирует правоотношения По
предоставлению жилых помещений жилищного фонда Тюменской области по
договорам социального найма (далее - жилые помещения жилищного фонда
Тюменской области) гражданам, определенным частью 2 статьи 7 Закона
Тюменской области от 07.10.1999 № 137 (далее - категории граждан)".

2.4. В наименовании раздела 2, пункте 2.1, абзацах первом - третьем
пункта 2.2, абзацах первом - четвертом пункта 2.3, абзацах первом, втором
пункта 2.4, наименовании раздела 3, пункте 3.1, абзацах четвертом - шестом
пункта 3.1.1, абзаце первом, подпункте "з" пункта 3.2, абзацах первом,
втором пункта 3.5, пункте 3.6 слова "государственного жилищного фонда"
заменить словами "жилищного фонда Тюменской области".

2.9. В пункте 2.1 слово "государственном" исключить.
2.6. В абзаце третьем пункта 2.2 слово "государственном" исключить.

Постановление Правительства №683-п от 22.12.2014 (13872983 у1)2.7. В пункте 2.3:

в абзаце третьем слова "государственного или - муниципального
жилищного фонда" заменить словами "жилищного фонда Тюменской области
или муниципального жилищного фонда";

в абзацах четвертом, пятом слово "государственную" исключить.

2.8. В абзаце первом пункта 2.4 слова "по договору социального найма"
ИСКЛЮЧИТЬ.

2.9. В пункте 3.1 слово "главного" заменить словом "Главного".
2.10. В абзаце первом пункта 3.1.1 слово "государственного" исключить.

2.11. В пункте 3.4.1 слова "и статьей 15 Закона Тюменской области от
0/.10.1999 № 137" исключить.

2.12. Пункт 4.2 исключить.

2.13. В пункте 4.4 слова "государственного жилищного Ффонда"
ИСКЛЮЧИТЬ.

2.14. В абзацах первом, втором пункта 4.6 слово "государственного"
ИСКЛЮЧИТЬ.

Губернатор об В.В. Якушев