ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16 декабря 2014 года № 838
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 13 июля 2007 года № 422

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Калининградской области
от 13 июля 2007 года № 422 "Об отдельных вопросах, связанных с
классификацией автомобильных дорог в Калининградской  области"
следующие изменения:

1) абзац 4 пункта 1 исключить;

2) в приложении № 2:

- подпункт 18 пункта 6 исключить;

- пункты 7, 13, 14 изложить в следующей редакции:

"7. Предложения по внесению изменений в перечень могут
предоставляться Министерством развития инфраструктуры Калининградской
области по согласованию с Агентством по имуществу Калининградской
области в инициативном порядке, включая предложения по внесению в
перечень изменений, не связанных с включением в перечень (исключением
из перечня) автомобильных дорог.

13. Заявителю отказывается в удовлетворении предложения по
внесению изменений в перечень в следующих случаях:

1) автомобильная дорога не соответствует показателям определения
автомобильных - дорог - общего - пользования - регионального - или
межмуниципального значения;

2) предложение по внесению изменений в перечень автомобильных
дорог представлено с нарушением требований настоящего Порядка по
составу и содержанию представляемых сведений и документов;

3) объемы необходимого финансирования значительно превышают
возможности соответствующего бюджета, необходимые:2

для приведения автомобильной дороги в нормативное состояние;

для завершения строительства и (или) реконструкции участков
автомобильной - дороги, не  законченных - строительством и - (или)
реконструкцией, а также строительства и (или) реконструкции обходов
населенных пунктов, через которые проходит автомобильная дорога.

14. По итогам рассмотрения предложений по внесению изменений в
перечень автомобильных дорог Министерство развития инфраструктуры
Калининградской области по согласованию с Агентством по имуществу
Калининградской области:

1) в случае принятия положительного решения осуществляет в
установленном - порядке - подготовку - соответствующего - проекта
постановления Правительства Калининградской области, о чем информирует
заявителя;

2) в случае принятия отрицательного решения письменно информирует
заявителя об отказе в принятии предложения по внесению изменений в
перечень автомобильных дорог с указанием причин отказа.";

3) приложение № 3 исключить.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Губернатор

Калининградской области Н.Н. Цуканов