ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 23 марта 2013 г. № 255

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Соглашения
об образовании Межгосударственного совета
по противодействию коррупции

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с заинтересованными федеральными органами
исполнительной власти, а также с Генеральной прокуратурой Российской
Федерации и предварительно - проработанный с - государствами участниками Содружества Независимых Государств проект Соглашения
об образовании Межгосударственного совета по противодействию
коррупции (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации - предложение
о подписании указанного Соглашения.

/‹?›Т Росс
. " о рСО из во‹’: ’

- 7

Председатель Прав Ё у

   
  

   

Российской Федер е Д.Медведев
е ‘.Ё ё': @
Ь `
^ д‚‹/; \ '\*{ъ

2019051У. Секретариат Совета

19. Организационно-техническое и информационное обеспечение
деятельности Совета осуществляется Секретариатом.

20. Функции Секретариата выполняет уполномоченный
компетентный и (или) специализированный орган государства - участника
Соглашения в сфере противодействия - коррупции,  полномочный
представитель которого председательствует в Совете, совместно со
структурным подразделением Исполнительного комитета Содружества
Независимых Государств.

21. Руководителем Секретариата является представитель
уполномоченного компетентного и (или) специализированного органа
государства - участника Содружества Независимых Государств в сфере
противодействия коррупции, полномочный представитель - которого
председательствует в Совете, а заместителем руководителя Секретариата представитель структурного подразделения Исполнительного комитета
Содружества Независимых Государств.

22. Деятельность Секретариата определяется Положением
о Секретариате, утвержденным Советом.

У. Финансирование

23. Расходы, связанные с финансированием заседаний Совета,
осуществляются за счет соответствующих органов государственной власти
принимающего государства - участника Соглашения.

24. Расходы на командирование членов Совета и участников его
заседаний осуществляются соответствующими органами государственной
власти направляющих государств - участников Соглашения и органами
Содружества Независимых Государств.

2019051.40с