З

Российская Федерация
Республика Карелия
ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 29 сентября 2014 года № 300-П

  
  
   
  
    
  
 
 
   
 

г. Петрозаводск

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Карелия от 5 сентября 2014 года № 279-П

Внести в приложение 1 к постановлению - Правительства
Республики Карелия от 5 сентября 2014 года № 279-П "Об обеспечении
временного - социально-бытового  обустройства  лиц,  вынужденно
покинувших территорию Украины и находящихся в пунктах временного
размещения на территории Республики Карелия" изменения, ДополНИВ
пунктами 17 и 18 следующего содержания:

"17. Пункт временного размещения Калевальского муниципального
района (по согласованию), пос. Боровой, ул. Советская, д. 13.

18. Пункт временного размещения Муезерского муниципального
района (по согласованию), пгт Муезерский, ул. Правды, д. 4.".

Глава

Республики Карелия А.П. Худилайнен