УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О мерах по выполнению резолюций
Совета Безопасности ООН 2127 от 5 декабря 2013 г.
и 2134 от 28 января 2014 г.

В связи с принятием резолюций Совета Безопасности ООН 2127
от 5 декабря 2013 г. и 2134 от 28 января 2014 г., предусматривающих
применение ряда ограничений в отношении Центральноафриканской
Республики, и в соответствии с Федеральным законом от 30 декабря
2006 г. №281-Ф3 - "О специальных - экономических - мерах"
постановляю:

1. Всем - государственным - учреждениям, - промышленным,
торговым, финансовым, транспортным и другим организациям,
кредитным организациям и некредитным финансовым организациям,
иным юридическим и физическим лицам, находящимся Ппод
юрисдикцией Российской Федерации, в своей деятельности исходить
из того, что впредь до особого распоряжения:

а) с 5 декабря 2013 г. запрещаются прямая или косвенная
поставка, продажа или передача Центральноафриканской Республике
(с территории Российской Федерации, либо через территорию
Российской Федерации, либо гражданами Российской Федерации,
либо с использованием морских или воздушных судов под флагом
Российской Федерации) вооружений и связанных с ними
материальных средств всех типов, в том числе оружия и боеприпасов,
боевых машин и военной техники, полувоенного снаряжения и
запасных частей к ним, а также оказание услуг по обучению и
предоставление технической, финансовой и иной помощи, включая
предоставление вооруженного наемного персонала, связанных с

В й

ИП

2 100016 10189 57

2134 от 28 января 2014 г., оказывают им поддержку либо действуют в
их интересах, или от их имени, или по их указанию.

$. Министерству иностранных дел Российской Федерации,
Министерству внутренних дел Российской Федерации, Министерству
обороны - Российской - Федерации,  Министерству - транспорта
Российской Федерации, Министерству финансов - Российской
Федерации, Министерству промышленности и торговли Российской
Федерации, Министерству экономического развития Российской
Федерации, Службе внешней разведки Российской Федерации,
Федеральной - службе - безопасности - Российской - Федерации,
Федеральной таможенной службе, Федеральной миграционной
службе, Федеральной службе по техническому и экспортному
контролю, - Федеральной - службе - по - военно-техническому
сотрудничеству, Федеральной службе по финансовому мониторингу и
Центральному банку - Российской Федерации - обеспечить - в
соответствии со своей компетенцией реализацию настоящего Указа.

9. Министерству иностранных дел Российской Федерации
оперативно - доводить - до - сведения - федеральных - органов
исполнительной власти и организаций, указанных в пункте &
настоящего Указа, дополнительную информацию о решениях Совета
Безопасности ООН и Комитета, необходимую для реализации
настоящего Указа.

10. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ 2
‚ президент

йЙской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
10 сентября 2014 года
№ 626