РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ

ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О сроке полномочий представительных органов муниципальных
образований Смоленской области и порядке формирования
представительных органов муниципальных районов Смоленской области,
сроке полномочий и порядке избрания глав муниципальных образований
Смоленской области

Принят Смоленской областной Думой
30 октября 2014 года

Статья 1 .

Настоящий областной закон в соответствии с Федеральным законом
от 6 октября 2003 года № 131-ФЗ "Об общих принципах организации местного
самоуправления в Российской Федерации" (далее - Федеральный закон
"Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской
Федерации") устанавливает срок полномочий представительных органов
муниципальных образований Смоленской области (далее - представительные
органы муниципальных образований), порядок формирования
представительных органов муниципальных районов Смоленской области, срок
полномочий и порядок избрания глав муниципальных образований Смоленской
области (далее - главы муниципальных образований).

Статья 2 .
1. Срок полномочий - представительных - органов - муниципальных
образований составляет пять лет.
› 2. Срок полномочий глав муниципальных образований составляет пять
лет.

Статья 3

Представительные органы муниципальных районов Смоленской области
формируются путем избрания на муниципальных выборах на основе всеобщего
равного и прямого избирательного права при тайном голосовании.Статья 4

1. Глава муниципального района, городского округа, городского
поселения Смоленской области избирается соответственно представительным
органом муниципального района, городского округа, городского поселения
Смоленской области из своего состава и исполняет полномочия его
председателя.

2. Глава сельского поселения Смоленской области - избирается
представительным органом сельского поселения Смоленской области из своего
состава,  исполняет - полномочия - его - председателя, главы - местной
администрации в соответствии с Федеральным законом "Об общих принципах
организации местного самоуправления в Российской Федерации".

3.В поселении Смоленской области, в - котором - полномочия
представительного органа муниципального образования - осуществляются
сходом граждан, глава поселения избирается на сходе граждан и исполняет

полномочия главы местной администрации.

Статья 5

1. Настоящий областной закон вступает в силу через десять дней после
дня его официального опубликования, за исключением статьи 3 настоящего
областного закона.

2. Статья 3 настоящего областного закона вступает в силу с 1 апреля
2015 года.

Г Убернатор ои
Смоленской области А.В. Островский
30. октября 2014 года
№ 126-з