ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 ноября 2014 года № $811-пП

г.Пенза

О внесении изменений в постановление
Правительства Пензенской области от 04.07.2013 № 471-пП
(с последующими изменениями)

В цеёелях приведения нормативного правового акта Правительства
Пензенской области в соответствие с действующим законодательством,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

|. Внести в постановление Правительства Пензенской - области
от 04.07.2013 № 471-пП "Об утверждении порядков представления субвенций в
сфере социальной защиты населения Пензенской области" (с последующими
изменениями ) (далее - постановление) следующие изменения:

1.1. Подпункт 1.5. пункта 1 постановления изложить в следующей
редакции:

"1.5. Порядок предоставления субвенций на исполнение государственных
полномочий по реализации законов Пензенской области от 20.12.2004
№ 715-3ПО "О мерах социальной поддержки отдельных категорий граждан,
проживающих на тёерритории Пензенской области" (с последующими
изменениями), от 21.04.2005 № 795-ЗПО "О пособиях семьям, имеющим детей"
(с последующими изменениями), от 28.12.2004 №731-3ПО "О мерах
социальной поддержки многодетных семей, проживающих на территории
Пензенской области" (с последующими  изменениями), от 03.12.2004
№ 693-3ИПО "О меёрах социальной поддержки - отдельных - категорий
квалифицированных работников, работающих и проживающих в сельской
местности и (или) рабочих поселках, поселках городского типа на территории
Пензенской области" (с последующими  изменениями), от 08.09.2004
№ 653-3ПО "О государственном пёенсионном обеспечении за выслугу лёт
государственных гражданских служащих Пензенской области и лиц,
замещающих государственные ДОЛЖНОСТИ Пензенской области"
(с последующими изменениями), от 30.11.2012 № 2307-3ПО "О почётном
звании - Пензенской - области  "Ветеран - труда  Пензенской - области"
(с последующими изменениями), пункта 7.1 части 1 статьи 1 Закона
Пензенской области от 22.12.2006 № 1176-ЗПО "О наделении органов местного5

Пензенской области и лиц, замещающих государственные должности Пензенской
области" (с последующими изменениями), по выплате социального пособия на
погребение, установленного статьей 10 Федерального закона от 12.01.1996 № &-ФЗ
"О погребении и похоронном деёеле" (с последующими - изменениями),
от 30.11.2012 № 2307-ЗПО "О почетном звании Пензенской области "Ветеран
труда Пензенской области" (с последующими изменениями )" искЛючИтТЬ.

4.4. Пункт 9 Порядка изложить в следующей редакции:

"9. Контроль за целевым использованием субвенций осуществляют
органы финансового контроля".

5. Настоящее постановление действует в части, не противоречащей
закону Пензенской области о бюджете Пензенской области на очередной
финансовый год и плановый период.

6. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууууу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

7. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра А $1 1-пп.Йосх