УКАЗ

ГУБЕРНАТОРА ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

от 10.12.2014 № 246-уг
г. Иваново

О внесении изменений в указ Губернатора Ивановской области
от 29.06.2006 № 93-уг "О совете по культуре при Губернаторе
Ивановской области"

В соответствии с Уставом Ивановской области, в связи с кадровыми
изменениями в исполнительных  органах государственной - власти
Ивановской области п остановляю:

Внести в указ Губернатора Ивановской области от 29.06.2006
№ 93-уг "О совете по культуре при Губернаторе Ивановской области"
следующие изменения:

в приложении 2 к указу:

слова "Коньков Павел Алексеевич председатель совета, временно
исполняющий обязанности Губернатора Ивановской области" заменить
словами "Коньков Павел Алексеевич председатель совета, Губернатор
Ивановской области";

слова "Кабанов Андрей Юрьевич заместитель председателя совета,
заместитель Председателя Правительства Ивановской области" заменить
словами "Кабанов Андрей Юрьевич заместитель председателя совета,
первый заместитель Председателя Правительства Ивановской области";

слова "Шмелева Светлана Анатольевна начальник Департамента
культуры и культурного наследия Ивановской области" заменить
словами "Трофимова Наталья Владимировна начальник Департамента
культуры и культурного наследия Ивановской области".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков