ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 02 декабря 2014 года - № $836-пП

г.Пенза

Отдельные вопросы исполнительных органов
государственной власти Пензенской области

В соответствии со статьей 44 Устава Пензенской области, статьей 11
Закона Пензенской области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве
Пензенской области" (с последующими изменениями), постановлением
Губернатора Пензенской области от 12.03.2013 № 45 "О структуре
исполнительных ©органов государственной власти Пензенской  области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|. Переименовать исполнительный ©орган государственной власти
Пензенской области - Департамент информационной политики и средств
массовой информации Пензенской области в Департамент внутренней
политики и массовых коммуникаций Пензенской области.

2. Передать  Департаменту  внутренней  политики и - массовых
коммуникаций Пензенской области  полномочия Пензенской - области,
реализуемые - Правительством - Пензенской - области, по - обеспечению
взаимодействия Губернатора Пензенской области, Правительства Пензенской
области с органами местного самоуправления муниципальных образований
Пензенской области, с региональными отделениями политических партий,
некоммерческими - организациями и иными структурами - гражданского
общества, зарегистрированными и осуществляющими свою деятельность на
территории Пензенской области.

3. Департаменту внутренней политики и массовых коммуникаций
Пензенской области:

3.1. Провести необходимые организационно-штатные мероприятия в
соответствии с действующим законодательством.

3.2. В двухнедельный срок подготовить и представить на утверждение в
установленном порядке проект положения о Департаменте внутренней
политики и массовых коммуникаций Пензенской области, провести
необходимые юридически значимые действия в соответствии с действующим
законодательством.2

3.3. Подготовить предложения по передаче имущества, необходимого для
исполнения указанных в пункте 2 настоящего постановления полномочий, и
представить их в Департамент государственного имущества Пензенской
области.

4. Департаменту государственного имущества Пензенской области внести
соответствующие изменения в Реестр государственного имущества Пензенской
области.

5. Управлению государственной службы и кадров Правительства
Пензенской области:

5.1. Подготовить проёкт распоряжения Правительства Пензенской
области об утверждении предельной численности работников Департамента
внутренней политики и массовых коммуникаций Пензенской области.

5.2. Провести необходимые организационно-штатные мероприятия в
соответствии с действующим законодательством.

6. Министерству финансов Пензенской области предусмотреть изменения
в бюджете Пензенской области на 2015 год и на плановый период 2016 и 2017
годов в соответствии © настоящим постановлением на финансирование
мероприятий, связанных с переименованием - исполнительного - органа
государственной власти Пензенской области и - передачей полномочий,
указанных в пункте 1 и 2 настоящего постановления.

7. Настоящее постановление опубликовать в газете  "Пензенские
губернские ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном
интернет-портале - правовой - информации" - (\ууу\.ргауо.воу.ги) и на
официальном сайте Правительства Пензенской области в информационнотелекоммуникационной сети "Интернет".

$. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
руководителя аппарата Г‘убернатора и Правительства Пензенской области.

Губернатор
Пензенской области В.К. Бочкарев