ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
05 мая 2015 г. № 186-п

г. Ставрополь

О внесении изменений в постановления Правительства Ставропольского
края, регулирующие порядок назначения и выплаты пенсий за выслугу лет,
установления и выплаты ежемесячных доплат к пенсиям отдельным категориям граждан в соответствии с законодательством Ставропольского края

Правительство Ставропольского края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

\. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в постановления Правительства Ставропольского края, регулирующие порядок назначения и выплаты пенсий за выслугу лет, установления и выплаты ежемесячных
доплат к пенсиям отдельным категориям граждан в соответствии с законодательством Ставропольского края.

2. Признать утратившими силу:

подпункты 2.1 и 3.1 изменений, внесенных в постановления Правительства Ставропольского края, регулирующие порядок назначения и выплаты пенсии за выслугу лет, а также установления и выплаты ежемесячной
доплаты к трудовой пенсии отдельным категориям граждан, утвержденных
постановлением Правительства Ставропольского края от 05 июля 2011 г.
№ 257-п; |

подпункты 2.2.3, 3.2.3 и 4.2.3 изменений, внесенных в постановления
Правительства Ставропольского края, регулирующие порядок назначения и
выплаты пенсии за выслугу лет, а также установления и выплаты ежемесячной доплаты к трудовой пенсии отдельным категориям граждан, утвержденных постановлением Правительства Ставропольского края от 04 апреля
2012 г. № 123-н;

подпункт 2.14 изменений, внесенных в постановление [Гравительства
Ставропольского края от 19 мая 2010 г. № 155-п "Об утверждении Положения о порядке назначения и выплаты пенсии за выслугу лет депутатам, членам выборного органа местного самоуправления, выборным должностным
лицам местного самоуправления, осуществляющим свои полномочия на постоянной основе, муниципальным служащим муниципальной службы в
Ставропольском крае", утвержденных постановлением Правительства Ставропольского.края от 16 декабря 2013 г. № 480-п;20

о назначении (возобновлении выплаты, перерасчете) ежемесячной доплаты
к пенсии (нужное подчеркнуть) и документы, представленные с заявлением:

Перечень принятых документов (копий документов) Отметка о
| представлении

‚ |Копия паспорта '

‚ - | Справка о размере месячного денежного содержания
Копия решения об освобождении лица, замещав
шего государственную должность, от замещаемой
ИМ ДОЛЖНОСТИ

Копия трудовой книжки и копии иных документов,
подтверждающих стаж замещения государственной
ДОЛЖНОСТИ

5. - | Справка о размере страховой пенсии и фиксированной выплаты к страховой пенсии*

 

приняты "___" 20 _ г.

(должность лица, принявшего (подпись) (инициалы, фамилия)
заявление и документы}

* В случае если заявителем или его законным представителем, иным доверенным лицом справка о
размере страховой пенсии и фиксированной выплаты к страховой пенсии представлена самостоятельно.".

4,2.15. В приложении 2 к Положению слова "трудовой пенсии" заменить словами "страховой пенсии".