ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 ноября 2014 года № 2796-пП

г.Пенза

О внесении изменений в государственную программу Пензенской области
"Социальная поддержка граждан в Пензенской области на 2014-2020 годы",
утвержденную постановлением Правительства Пензенской области
от 30.10.2013 № 805-пП (с последующими изменениями)

В связи с переименованием Управления промышленности и энергетики
Пензенской области, руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), постановлением Губернатора Пензенской области от 12.03.2013
№ 45 "О структуре исполнительных органов государственной власти Пензенской
области" (с последующими изменениями), Правительство Пензенской области
постановляет:

1. Внести в - государственную - программу - Пензенской - области
"Социальная поддержка граждан в Пензенской области на 2014--2020 годы"
(далее - государственная  программа), утвержденную - постановлением
Правительства Пензенской области от 30.10.2013 № 805-пП "Об утверждении
государственной программы Пензенской области "Социальная поддержка
граждан в Пензенской области на 2014-2020 годы" (с последующими
изменениями), следующие изменения:

1.1.По тёексту государственной программы - слова - "Управление
промышленности и эЭнергетики Пензенской области" заменить словами
"Управление промышленности и транспорта Пензенской области".

1.2. В подразделе 9.5 "Порядок предоставления в 2014 году субсидий
из бюджета Пензенской области бюджету г. Нижний Ломов Нижнеломовского
района Пензенской области на софинансирование мероприятий по установке
светофорного объекта в г. Нижний Ломов" раздела 9 "Предоставление
субсидий и иных межбюджетных трансфертов из бюджета Пензенской области
бюджетам муниципальных образований Пензенской области" государственной
программы:

1.2.1. Абзац третий пункта 12 изложить в новой редакции:

"Перечисление субсидий не производится в случае непредставления
(представления нёе в полном объеме) документов, указанных в пункте 6
настоящего Порядка".2

2. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\уу\уу.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\раА\796-пп.Йосх