ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 30 мая 2013 г. № 869-р

МОСКВА

О подписании Соглашения об Уставе
Межправительственного совета дорожников

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минтрансом России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения об Уставе Межправительственного совета
дорожников (прилагается).

Разрешить Минтрансу России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

Считать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании - Совета глав - правительств - Содружества - Независимых
Государств.

  
 

Председатель Правите

Российской Федерай} Д.Медведев

2071473Любой член Совета может заявить о своей незаинтересованности в
том или ином вопросе, что не должно рассматриваться как препятствие для
принятия решения.

Члены Совета, не согласные с решением, могут выразить особое
мнение, которое вносится в протокол заседания.

20. Организационно-техническое и информационное обеспечение
деятельности - Совета - осуществляется - постоянно - действующим
исполнительным органом Совета - секретариатом. Функции секретариата
Совета и порядок его деятельности  определяются его  уставом,
утверждаемым Советом.

Финансирование расходов, связанных с деятельностью Совета,
включая расходы на содержание его секретариата, осуществляется за счет
ежегодных взносов участников Совета из внебюджетных источников,
добровольных взносов и пожертвований юридических и физических лиц.

Размеры отчислений участников Совета устанавливаются решением
Совета при утверждении сметы расходов секретариата.

21. Исполнительный  орган Совета  возглавляет - руководитель
секретариата Совета, утверждаемый в этой должности решением Совета на
пятилетний срок.

Руководитель - секретариата Совета по должности - является
заместителем Председателя Совета.

22. Место пребывания секретариата Совета - г. Москва, Российская
Федерация.

1У. Заключительные положения

23. Совет ежегодно представляет в Исполнительный комитет
Содружества Независимых Государств информацию о своей деятельности.

Отчет о работе Совета рассматривается в установленном порядке на
заседании Совета глав - правительств  Содружества - Независимых
Государств.

График отчета Совета утверждается Комиссией по экономическим
вопросам при Экономическом советеёе  Содружества - Независимых
Государств.

24. Рабочим языком Совета является русский язык.

2071473 .40с