ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 21 мая 2013 г. № 428

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

|. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

2. Реализация ПоЛНОмОчИй, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется В пределах установленной
Правительством - Российской Федерации - предельной - численности
работников - центрального  аппарата и - территориальных - органов
Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и
благополучия - человека, а - также - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных Службе в федеральном бюджете на руководство и
управление в сфере установленных функций.

    
 

Председатель Правит И

Российской Федер $ Д.Медведев

20620482

6) подпункт 5.8' изложить в следующей редакции:

"5.8'. осуществляет разработку и утверждение государственных
санитарно-эпидемиологических правил и гигиенических нормативов, а
также разработку обязательных требований в сфере защиты прав
потребителей;";

в) дополнить подпунктом 5.8° следующего содержания:

"5.8°. вносит в Правительство Российской Федерации проекты
федеральных - законов, нормативных - правовых  актов - Президента
Российской Федерации и Правительства Российской Федерации и другие
документы, по которым требуется решение Правительства Российской
Федерации, по вопросам, относящимся к сфере деятельности Службы,
установленной пунктом 1 настоящего Положения;".

3. Пункт 1 постановления Правительства Российской Федерации
от 31 мая 2012 г. № 533 "О некоторых вопросах организации деятельности
Министерства здравоохранения Российской Федерации, Федеральной
службы по надзору в сфере здравоохранения и Федерального медикобиологического агентства" (Собрание законодательства  Российской
Федерации, 2012, №23, ст.3027) после - слов - "санитарноэпидемиологического благополучия населения" дополнить  словами
"(за исключением разработки и утверждения государственных санитарноэпидемиологических правил и гигиенических нормативов)".

4. В Положении о Министерстве здравоохранения Российской
Федерации, утвержденном постановлением Правительства Российской
Федерации от 19 июня 2012 г. №608 (Собрание законодательства
Российской Федерации, 2012, № 26, ст. 3526):

а) пункт 1 после слоВ "санитарно-эпидемиологического
благополучия населения" дополнить словами "(за исключением разработки
и утверждения государственных санитарно-эпидемиологических правил и
гигиенических нормативов)";

6) подпункт 5.5.12 признать утратившим силу.

2062048.д0с