ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 10 апреля 2013 г. № 584-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Молдова
о сотрудничестве в сфере трудовой миграции

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный ФМС России согласованный с МИДом России
и другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти и предварительно проработанный с Молдавской Стороной
проект Соглашения между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Молдова о сотрудничестве в сфере
трудовой миграции (прилагается).

Поручить ФМС России провести переговоры с Молдавской
Стороной и по достижении договоренности подписать от имени
Правительства Российской Федерации указанное Соглашение, разрешив
вносить в прилагаемый проект изменения, не имеющие принципиального
характера.

   

Председатель Правиу &

Российской Феде :Р ‘ Д.Медведев

203306410

Статья 25

\. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения
по дипломатическим каналам последнего письменного уведомления
о выполнении Сторонами внутригосударственных процедур, необходимых
для вступления в силу настоящего Соглащения.

2. Настоящее Соглашение заключается на 5 лет. Его действие
автоматически продлевается на последующие 5-летние периоды, если ни
одна из Сторон не уведомит по дипломатическим каналам другую Сторону
не менее чем за 6 месяцев до истечения соответствующего периода
действия настоящего Соглашения о своем намерении прекратить его
действие.

3.С даты вступления в силу настоящего Соглашения прекращает
свое действие Соглашение между Правительством Российской Федерации
и Правительством Республики Молдова о трудовой деятельности
и социальной защите граждан Российской Федерации и Республики
Молдова, работающих за  пределами  границ - своих - государств,
подписанное в г. Москве 27 мая 1993 г.

Совершено в г. " " 20 ° г.в двух
экземплярах, каждый на русском и молдавском языках, причем оба текста
имеют одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Молдова

23031208.40с