ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

22.12.2015 № 630-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 18.10.2011 № 91-пп

Правительство Тверской области постановляет:

|.- Внести в пункт 10 раздела П Положения о Министерстве
строительства - Тверской - области, - утвержденного - постановлением
Правительства Тверской области от 18.10.2011 № 91-пп "Об утверждении
Положения о Министерстве строительства Тверской области" (далее -
Положение), следующие изменения:

а) дополнить подпунктами "я-5-1", "я-5-2" следующего содержания:

"я-5-1) направляет обращения в органы местного самоуправления
муниципальных районов Тверской области, главам местных администраций
поселений, главам - местных - администраций - городских - округов с
предложениями о внесении изменений в документы территориального
планирования соответствующих муниципальных образований Гверской
области в соответствии с Градостроительным кодексом - Российской
Федерации;

я-5-2) направляет предложения о внесении изменений в правила
землепользования и застройки в комиссии по подготовке проектов правил
землепользования и застройки в случаях, если правила землепользования и
застройки - могут - воспрепятствовать  функционированию,  размещению
объектов капитального строительства регионального значения;";

6) подпункт - "я-20" дополнить - абзацем - десятым - следующего
содержания:

"ведение  реестров  многоквартирных домов и жилых - домов,
признанных аварийными;".2

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев

выпуска

правовь:х