ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 14 мая 2014 г. № 811-р

МОСКВА

О подписании Соглашения о сотрудничестве в сфере
межгосударственного обмена научно-технической информацией

В соответствии с пунктом !1 статьи 11  Федерального закона
"О международных - договорах - Российской - Федерации" - одобрить
представленный Минобрнауки России согласованный с МИДом России и
другими заинтересованными федеральными органами исполнительной
власти проект Соглашения о сотрудничестве в сфере межгосударственного
обмена научно-технической информацией (прилагается).

Разрешить Минобрнауки России в ходе переговоров о подписании
указанного Соглашения вносить в прилагаемый проект изменения, не
имеющие принципиального характера.

Считать целесообразным подписать указанное Соглашение на
заседании - Совета  глав - правительств - Содружества - Независимых
Г осударств.

  
 

Председатель Прави

Российской Фед& Д.Медведев

2339358Для - государства, не являющегося участником - Содружества
Независимых Государств, настоящее Соглашение вступает в силу по
истечении 30 дней с даты - получения  депозитарием - последнего
уведомления о согласии подписавших его или присоединившихся к нему
государств на такое присоединение.

Статья 14

Настоящее Соглашение заключается на неопределенный  срок.
Каждая из Сторон вправе выйти из настоящего Соглашения, направив
депозитарию письменное уведомление о таком своем намерении не
позднее чем за ©6 месяцев до выхода и урегулировав обязательства,
возникшие за время действия настоящего Соглашения.

Статья 15

Между Сторонами настоящего Соглашения с даты его вступления в
силу прекращает действие Соглашение о межгосударственном обмене
научно-технической информацией от 26 июня 1992 г.

Совершено в г. " " Г.
в одном подлинном экземпляре на русском языке. Подлинный экземпляр
хранится в Исполнительном комитете Содружества - Независимых
Государств, который направит каждому государству, подписавшему
настоящее Соглашение, его заверенную копию.

За Правительство За Правительство
Азербайджанской Республики. Российской Федерации
За Правительство За Правительство
Республики Армения Республики Гаджикистан
За Правительство За Правительство
Республики Белоруссия Гуркменистана
За Правительство За Правительство
Республики Казахстан Республики Узбекистан
За Правительство За Правительство
Киргизской Республики Украины

За Правительство
Республики Молдова

2339358