ГУБЕРНАТОР НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12.12.2014 № 204
г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Губернатора Новосибирской области
от 13.07.2012 № 120

В соответствии со статьей 6 Закона Новосибирской области от 03.03.2004
№ 168-О3 "О системе исполнительных - органов - государственной - власти
Новосибирской области" п остановляю:

Внести в постановление Губернатора Новосибирской области от 13.07.2012
№ 120 "О министерстве юстиции Новосибирской области" следующие
изменения:

1. В пункте 2 цифры "б68" заменить цифрами "61".

2. В пункте 8 Положения о министерстве юстиции Новосибирской области:

1) в подпункте 17 слово "организационное и" исключить;

2) в подпункте 27 слова  "Губернатора Новосибирской - области,
Правительства Новосибирской области и" исключить;

3) в подпункте 28 слова "оформление и редактирование" заменить словом
"согласование", слова "и министерства" исключить;

4) в подпункте 29 слова  "Губернатора Новосибирской - области,
Правительства Новосибирской области и" исключить;

5) в подпункте 30 слова "Губернатора Новосибирской области и
Правительства Новосибирской области и" исключить;

6) в подпункте 32 после слов "в результате" дополнить  словом
‹"нормотворческой".

В.Ф. Городецкий