ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 24 апреля 2014 г. № 367

МОСКВА

О признании утратившими силу некоторых актов
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:
Признать утратившими силу:

постановление Правительства Российской Федерации
от 22 апреля 2005 г. № 248 "Об утверждении Правил проведения конкурса
на - право - оказания - универсальных - услуг - связи" - (Собрание

законодательства Российской Федерации, 2005, № 18, ст. 1680);

пункт 5 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам деятельности Федеральной службы по
надзору в сфере массовых коммуникаций, связи и охраны культурного
наследия, утвержденных постановлением Правительства Российской
Федерации от 2 октября 2007 г. № 634 "О внесении изменений в некоторые
акты Правительства Российской Федерации по вопросам деятельности
Федеральной службы по надзору в сфере массовых коммуникаций, связи и
охраны культурного наследия" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2007, № 41, ст. 4902);

пункт 7 изменений, которые вносятся в акты Правительства
Российской Федерации по вопросам деятельности Министерства связи и
массовых коммуникаций Российской Федерации и Федеральной службы
по надзору в сфере связи и массовых коммуникаций, утвержденных
постановлением Правит_ельства Российской Федерации от 13 октября
2008 г. № 761 "О внесении изменений в некоторые акты Правительства

2323542Российской - Федерации" (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2008, № 42, ст. 4832);

постановление Правительства Российской Федерации
от 22 июня 2009 г. № 515 "О внесении изменений в Правила проведения
конкурса на право оказания универсальных услуг связи" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2009, № 26, ст. 3191).

   

Председатель Правитель

Российской Федерац Д.Медведев

2323542