ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 26.12.2014 № 587-п
г. Иваново

©О внесении изменений в постановления Правительства
Ивановской области от 15.10.2008 № 266-п "О создании областного
государственного учреждения "Многофункциональный центр
предоставления государственных и муниципальных услуг"
и от 23.10.2012 № 413-п "Об утверждении Положения об управлении
по информатизации Ивановской области"

В соответствии с указом Губернатора Ивановской области
от 09.09.2014 № 173-уг "О передаче полномочий", в целях
совершенствования системы управления государственными учреждениями
Ивановской области, повышения эффективности их деятельности,
упорядочения контроля за использованием по назначению и сохранностью
имущества, закрепленного за ними, Правительство Ивановской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 15.10.2008 № 266-п "О создании областного государственного
учреждения "Многофункциональный центр предоставления
государственных и муниципальных услуг" следующие изменения:

1.1. Пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Создать областное государственное бюджетное учреждение
"Многофункциональный центр  предоставления - государственных и
муниципальных услуг" (далее - Учреждение).".

1.2. Пункт 2 изложить в следующей редакции:

"2. Наделить управление по информатизации Ивановской области
правами учредителя Учреждения.".

1.3. Пункт 3 признать утратившим силу.

1.4. Пункт 4 изложить в следующей редакции:

"4. Определить финансирование Учреждения в соответствии с
доведенными лимитами бюджетных ассигнований и планом финансовохозяйственной деятельности.".2

1.5. В пункте 5 слова "первого заместителя - Председателя
Правительства Ивановской области Михеева Д.В." заменить словами
"первого заместителя Председателя Правительства Ивановской области директора Департамента финансов Ивановской области Куликова Д.А.".

2. Внести в постановление Правительства Ивановской области от
23.10.2012 № 413-п "Об утверждении Положения об управлении по
информатизации Ивановской области" следующие изменения:

в приложении к постановлению:

пункт 3.41 признать утратившим силу;

дополнить пунктами 3.41 - 3.45 следующего содержания:

"3.41. Разработка проектов правовых актов и методических
материалов по созданию многофункциональных центров предоставления
государственных и муниципальных услуг на территории Ивановской
области.

3.42. Осуществление общего управления деятельностью системы
многофункциональных центров предоставления  государственных и
муниципальных услуг на территории Ивановской области.

3.43. ФОсуществление  контроля за - деятельностью - системы
многофункциональных  центров  предоставления  государственных и
муниципальных услуг на территории Ивановской области, ее соответствия
правилам - организации  деятельности  многофункциональных  центров
предоставления государственных и муниципальных услуг.

3.44. Проведение ежеквартального мониторинга - результатов
деятельности системы многофункциональных центров предоставления
государственных и муниципальных услуг на территории Ивановской
области.

3.45. Исполнение иных функций в соответствии с законодательством
Российской Федерации и Ивановской области.".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков