ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2014 г. № 251

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 марта 2007 г. № 177

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 24 марта 2007 г.
№ 177 "О подготовке управленческих кадров для организаций народного
хозяйства Российской Федерации в 2007/08 - 2014/15 учебных годах"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 14, ст. 1690;
2009, № 19, ст. 2350; № 46, ст. 5501; 2011, № 40, ст. 5546; 2013, № 38$,
ст. 4813).

  
 

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

230348310

В случае  необходимости - сотрудникам - иностранных - организаций
предоставляются услуги переводчика.";

в) в пункте 5:

слова - "образовательном - учреждении" - заменить - словами
"образовательной организации";

предложение второе исключить;

г) пункт 6 исключить;

д) в пункте 7 слова "образовательных учреждениях и их стажировки
в ведущих - организациях" - заменить - словами - "образовательных
организациях";

е) в абзаце втором пункта 9 слова "образовательном учреждении и их
стажировку в 1 или нескольких ведущих организациях" заменить словами
"образовательной организации";

ж) пункт 10 исключить.

2303483