АДМИНИСТРАЦИЯ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ
КОМИТЕТ ПО ТАРИФАМ И ЦЕНАМ КУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

97

от 07.03.2018 г. Курск №

 

Об утверждении размера платы за технологическое присоединение объекта
по производству электрической энергии ООО "Курский Солод" к
электрическим сетям ПАО "МРСК Центра" (филиал "Курскэнерго")

В соответствии с Федеральным законом от 26 марта 2003 г. №35-ФЗ "Об
электроэнергетике", постановлением Правительства Российской Федерации от 29
декабря 2011 г. №1178 "О ценообразовании в области регулируемых цен
(тарифов) в электроэнергетике" комитет по тарифам и ценам Курской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить размер платы за технологическое присоединение мощности
1055 кВт на напряжении 6 кВ объекта по производству электрической энергии
ООО - "Курский - Солод" - (газопоршневая - генераторная - установка),
расположенного по адресу: город Курск, улица Магистральная, дом 2, к
электрическим сетям ПАО "МРСК Центра" (филиал "Курскэнерго") в сумме
11,92 тыс. руб. (без НДС) с разбивкой стоимости по каждому мероприятию
согласно приложению.

2. Расходы ПАО "МРСК Центра" (филиал "Курскэнерго"), не включаемые
в плату за технологическое присоединение, в сумме 1 $65,6$ тыс. руб. (без НДС)
подлежат учету при установлении тарифов на услуги по передаче электрической
энергии на очередной период регулирования.

3. Размер платы за технологическое присоединение, утвержденный пунктом
| настоящего постановления, вступает в силу с 7 марта 2018 г.

Председатель
комитета

о / _________ //___" А.В. КарнаушкоПриложение
к постановлению комитета по
тарифам и ценам Курской области
от 07.03.2018 №3

 

Стоимость МСРОПРИЯТИЙ‚ осуществляемых при технологическом присоединении

(тыс. руб.(без НДС)

 

М Наименование мероприятий стоимость мероприятий
п/П
2
. Подготовка и выдача сетевой организацией 5 48
технических условий заявителю (ГУ) ;
Выполнение сетевой организацией мероприятий,
связанных со строительством "последней мили":

строительство воздушных ЛИНИЙ

строительство кабельных линий
З.

строительство пунктов секционирования

2.4. | строительство комплектных
трансформаторных подстанций (К 11),
распределительных трансформаторных
подстанций (РТП) с уровнем напряжения до 35 кВ
строительство центров питания,

подстанций уровнем напряжения 35 кВ и _ выше (ПС)

. Проверка сетевой организацией выполнения 644
заявителем ГУ ’

о

    
   
   
  

    
   

'