ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.12.2014 № 198-пг
г. Гверь

Об отмене карантина

В соответствии со статьей 3.1 Закона Российской Федерации
от 14.05.1993 № 4979-1 "О ветеринарии" и ветеринарными правилами
В 13.3.1103-96, утвержденными Госкомсанэпиднадзором - Российской
Федерации от 31.05.1996 № 11, Минсельхозпродом Российской Федерации
от 18.06.1996 № 23, в связи с завершением оздоровительных мероприятий и
ликвидацией эпизоотического очага по бешенству среди диких животных на
территории личного подсобного хозяйства гражданки Королевой А.И.,
расположенного по адресу: Гверская область, Калязинский  район,
Старобисловское сельское поселение, деревня Киселево, дом № 15, на
основании представления Главного управления "Государственная инспекция
по ветеринарии" Тверской области от 02.12.2014 № 4435 постановляю:

1. Отменить карантин по бешенству животных на территориях
охотничьих - угодий, закрепленных за обществом с - ограниченной
ответственностью - "Лесная - поляна", - обществом - с - ограниченной
ответственностью "Природа", обществом с ограниченной ответственностью
"Расловка", находящихся в пределах границ муниципального образования
Тверской области "Калязинский район", территориях деревень Балахонка,
Киселево, Плоховка, Рябово, Шипулино Старобисловского  сельского
поселения Калязинского района Тверской области.

2. Признать утратившими силу:

а) постановление Губернатора Тверской области от 07.07.2014 № 94-пг
"О карантине";

6) постановление Губернатора Тверской области от 24.09.2014
№ 141-пг "О внесении изменения в постановление Губернатора Гверской
области от 07.07.2014 № 94-пг";

в) постановление Губернатора Тверской области от 16.10.2014
№ 163-пг "О внесении изменения в постановление Губернатора Гверской
области от 07.07.2014 № 94-пг".2

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

‘ С

Исполняющий обязанности
Губернатора Тверской области, ‚
первый заместитель Председателя
Правительства Тверской области СА. Дудуки