ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 148

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в некоторые постановления
Правительства Ростовской области

В целях совершенствования оказания государственной поддержки
Правительство Ростовской области постановляет:

1. Внести в некоторые постановления Правительства Ростовской области
изменения согласно приложению.

2. Постановление - вступает в силу со дня его - официального
опубликования.

3. Контроль за выполнением постановления возложить на министра
экономического развития Ростовской области Левченко А.А.

Губернатор е <-

 

Постановление вносит
департамент инвестиций
и предпринимательства
Ростовской области

ХЛОКУТ\Рро\0304р148.115.4осх 1для иных юридических лиц - нёе ниже 1,5 величины прожиточного
минимума, установленного для трудоспособного населения  Ростовской
области;".

©.2.2. В разделе Ш:

пункт 3.2 изложить в редакции: "3.2. Для перечисления субсидий
департамент в течение 20 рабочих дней с даты заключения договора формирует
и представляет в министерство финансов Ростовской области (далее -
министерство финансов) заявку на оплату расходов в соответствии с порядком
санкционирования оплаты денежных  обязательств  получателей  средств
областного бюджета, установленным министерством финансов.";

пункты 3.3 и 3.4 признать утратившими силу;

пункт 3.6 изложить в редакции:

"3.6. Департамент и органы государственного финансового контроля
осуществляют проверки соблюдения условий, целей и порядка предоставления
субсидий их получателями.".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

ХЛОКУТ\Рро\0304р148.115.4осх $