РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН

О внесении изменений в отдельные
законодательные акты Российской Федерации

Принят Государственной Думой 11 декабря 2013 года
Одобрен Советом Федерации 18 декабря 2013 года
Статья 1

Внести в пункт 4 статьи 5 Закона Российской Федерации от 21 июля
1993 года № 5485-1 "О государственной тайне" (Российская газета, 1993,
21 сентября; Собрание законодательства Российской Федерации, 1997,
№ 41, ст. 4673; 2003, № 46, ст. 4449; 2010, № 47, ст. 6033) следующие
изменения:

1) абзац первый дополнить словами "и в области обеспечения
безопасности лиц, в отношении которых принято решение о применении
мер государственной защиты";

2) дополнить новым абзацем третьим следующего содержания:"4) сохранять в тайне сведения о применяемых в отношении их

мерах государственной защиты.".

    
   

КАНЦЕЛЯРИЯ 25

айрезидент

Ю!ской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
21 декабря 2013 года
№ 377-ФЗ