ПРАВИТЕЛЬСТВО СВЕРДЛОВСКОИ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

 

 

01.10.2014 № 850-ПП
г. Екатеринбург

О Министерстве инвестиций и развития Свердловской области

Во исполнение статьи 13 Областного закона от 24 декабря 1996 года
№ 58-О3 "Об исполнительных органах государственной власти Свердловской
области", указов Губернатора Свердловской области от 23.04.2012 № 250-УГ
"О Правительстве - Свердловской - области и - исполнительных - органах
государственной власти Свердловской области", от 01.08.2014 № 382-УГ
"О Правительстве - Свердловской - области и - исполнительных - органах
государственной власти Свердловской области" Правительство Свердловской
области
НОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить:

1) Положение о Министерстве инвестиций и развития Свердловской
области (прилагается);

2) структуру Министерства инвестиций и развития Свердловской области
(прилагается);

3) предельный лимит штатной численности Министерства инвестиций и
развития Свердловской области в количестве 74 единиц с фондом по
должностным окладам в месяц в сумме 1518 595,0 рубля, в том числе
численность лиц, замещающих государственные должности Свердловской
области, в количестве 1 единицы с фондом по должностным окладам в месяц в
сумме 43 104,0 рубля, численность государственных гражданских служащих
Свердловской области в количестве 73 единиц с фондом по должностным
окладам в месяц в сумме 1 475 491,0 рубля.

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Первого Заместителя Председателя Правительства Свердловской области -
Министра инвестиций и развития Свердловской области А.В. Орлова.

3. Настоящее постановление опубликовать в "Областной газете".

  
   
      
 

Управление 7^

< /
Председатель Правительства выпусх правовых \ ©.

ы аКТоЗ ;
Свердловской области ® \ де‚:‚;";Ёс";"*’И Ё)э

| Д.В. Паслер
\\ @

©

Отпечатано › "и области, заказ № 106, тираж 500015

УТВЕРЖДЕНА

постановлением Правительства
Свердловской области

от 01.10.2014 №850-ПП

"О Министерстве инвестиций и развития
Свердловской области"

СТРУКТУРА
Мивнистерства инвестиций и развития Свердловской области

Первый Заместитель
Председателя Правительства
Свердловской области Министр инвестиций и
развития Свердловской
области

Заместитель Министра

Департамент инвестиционной
политики и сопровождения
инвестиционных проектов

Отдел инвестиционной
политиКИ

Отдел нормативно-правового
регулирования
инвестиционной деятельности
и государственных закупок

Отдел государственной
поддержки инвестиционной
деятельности и
сопровождения
инвестиционных проектов

Департамент развития
предпринимательства и

туризма

Отдел развития
предпринимательства

Отдел развития туризма и
туристской инфраструктуры

Отдел выставочноконгрессной деятельности и
продвижения

Заместитель Министра

ДВПЗрТЗМСНТ координации
инвестиций и государственночастного партнерства

Отдел привлечения и
координации инвестиций

Отдел государственночастного партнерства

Отдел государственной
гражданской службы, кадровой
и организационной работы,
информационного обеспечения

Департамент
территориального развития и

инфрастуктурных проектов

Отдел территориального
развития

Отдел инфрастуктурных
проектов

 

Финансово-экономический
отдел