ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20.10.2014 № 419-п

г. Новосибирск

Об изъятии жилого помещения для государственных нужд
Новосибирской области

В связи с изъятием земельного участка для государственных нужд
Новосибирской области в соответствии с постановлением Правительства
Новосибирской области от 25.08.2014 № 344-п "Об изъятии земельного участка
для государственных нужд Новосибирской области", руководствуясь статьей 32
Жилищного кодёекса Российской Федерации, Правительство Новосибирской
области постановляет:

1. Для строительства объекта межмуниципального значения
"Автомобильная дорога "Барышево - Орловка - Кольцово" с автодорожным
тоннёелем под железной дорогой" в Новосибирском районе Новосибирской
области изъять путем выкупа: квартиру, назначение: жилое, общей площадью
39,9 кв.м, с кадастровым номером 54:19:160122:751, расположенную в границах
земельного участка с кадастровым номером 54:19:160122:808, площадью
1500 кв.м, относящегося к землям населенных пунктов, адрес (местоположение):
Новосибирская область, р-н Новосибирский, с. Барышево, ул. Мичурина, д. 46,
кв. 1, у собственника квартиры Серебряковой Евгении Петровны, в связи
с изъятием указанного земельного участка для государственных нужд.

2. Департаменту имущества и зёемельных отношений Новосибирской
области (Шилохвостов Р.Г.) обеспечить регистрацию настоящего постановления
в Управлении Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и
картографии по Новосибирской области.

3. Министерству транспорта и дорожного хозяйства Новосибирской области
(Титов С.М.):

1) подготовить проёект письма Правительства Новосибирской области
об уведомлении собственника о предстоящем изъятии жилого помещения;

2) организовать в установленном порядке проведение оценки рыночной
стоимости жилого помещения, указанного в пункте 1 настоящего постановления,
и определение размера убытков для определения выкупной цены;2

3) обеспечить оплату выкупной цены жилого помещения, указанного
в пункте 1 настоящего постановления, в соответствии с условиями соглашения
с собственником об их выкупе за счет бюджетных ассигнований и лимитов
бюджетных обязательств, предусмотренных законом Новосибирской области
об областном бюджете на текущий финансовый год и плановый период
по подразделу в ведомственной структуре расходов областного бюджета
"Дорожное хозяйство (дорожные фонды)", в рамках мероприятий долгосрочной
целевой - программы - "Развитие - автомобильных - дорог - регионального,
межмуниципального и местного значения в Новосибирской области в 2012-2016
годах" по мероприятию "Строительство и реконструкция автомобильных дорог и
дорожных сооружений общего пользования" в составе прочих затрат.

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
временно исполняющего  обязанности  первого заместителя - Губернатора
Новосибирской области Соболева А.К.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий

С.М. Титов

210 11 14