ХАЗ'!ЬМГ ТАНЬЧИН ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ПРАВИТЕЛЬСТВИН ПРАВИТЕЛЬСТВА
ТОГТАВР РЕСПУБЛИКИ КАЛМЫКИЯ
от 23 декабря 2014 г. № 497 г. Элиста

О внесении изменений в постановление Правительства
Республики Калмыкия от 17 декабря 2013 г. № 577

Правительство Республики Калмыкия постановляет:

Внести в постановление Правительства Республики Калмыкия от 17
декабря 2013 г. № 577 "О предоставлении молодым учителям мер социальной
поддержки по  осуществлению  ипотечного жилищного - кредитования"
следующие изменения:

1) в пункте 3 слова "Министерство образования, культуры и науки
Республики Калмыкия" заменить словами "Министерство образования и науки
Республики Калмыкия";

2) в Порядке предоставления молодым учителям бюджетных субсидий
для оплаты первоначальных взносов по ипотечным кредитам на приобретение
(строительство) жилого помещения, утвержденном приложением №1 к
Правилам предоставления молодым учителям мер социальной поддержки по
осуществлению - ипотечного жилищного - кредитования, - утвержденным
указанным постановлением:

а) в разделе 3. "Порядок предоставления субсидий на первоначальный
ВЗНос";

в пункте 3.8.:

абзацы четвертый-седьмой признаем утратившими силу;

дополнить абзацем четвертым следующего содержания:

"копию расписки регистрирующего органа, подтверждающей получение
документов на государственную регистрацию права собственности на
приобретенное жилое помещение;";

дополнить пунктом 3.17. следующего содержания:

"3.17. Заявитель, в течение 30 календарных дней с даты погашения
сертификата представляет в МОУО документы на приобретаемое (строящееся)
жилое помещение:

а)в случае - приобретения  жилого помещения - путем - участия
(инвестирования) в долевом строительстве многоквартирного жилого дома оригинал и копию договора участия (инвестирования} в долевом строительстве
многоквартирного жилого дома (договора уступки прав  требования),прошедшего государственную регистрацию;

6) в случае строительства - индивидуального  жилого помещения
подрядным способом: оригиналы и конии документов, подтверждающих право
собственности заявителя на земельный участок, оригиналы и копии
правоустанавливающих документов на строительство индивидуального жилого
помещения; оригинал и копию проектно-сметной документации, оригинал и
копию договора строительного подряда;

в) в случае приобретения жилого помещения: оригинал и кодию договора
купли-продажи - жилого - помещения, - прошедшего - государственную
регистрацию, оригинал и копию свидетельства о государственной регистрации
права собственности на приобретенное жилое помещение.";

пуякты 3.17. - 3.25. считать соответственно пунктами 3.18. - 3.26.

в) последний абзац пункта 4.1 раздела 4. "Порядок возврата бюджетной
субсидии" изложить в следующей редакции: |

"неисполнения требований пунктов 3.16., 3.17 настоящего Порядка.".

 
 
 

Председатель ПТравительстве

Республики Калмыкия И. Зотов