ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 14 ноября 2014 г. № 1202

МОСКВА

О порядке осуществления координации деятельности
по проведению независимой оценки качества оказания услуг
организациями в сфере культуры, социального обслуживания, охраны
здоровья и образования и общего методического обеспечения
проведения указанной оценки

В соответствии с частью 3 статьи & Федерального закона
"О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской
Федерации по вопросам проведения независимой оценки качества
оказания услуг  организациями в сфере  культуры,  социального
обслуживания, охраны здоровья и образования" Правительство Российской
Федерации п остановляет:

|. Установить, что Министерство труда и социальной защиты
Российской Федерации осуществляет координацию деятельности по
проведению независимой оценки качества оказания услуг организациями в
сфере  культуры, социального обслуживания, охраны  здоровья и
образования и общее методическое обеспечение проведения указанной
оценки.

2. Установить, что координация деятельности по проведению
независимой оценки качества оказания услуг организациями в сфере
культуры, социального обслуживания, охраны здоровья и образования и
общее - методическое  обеспечение  проведения - указанной - оценки
осуществляется Министерством труда и социальной защиты Российской
Федерации в следующих формах:

а) образование межведомственных координационных
и совещательных органов и рабочих групп по вопросам проведения

2489997 .д0снезависимой оценки качества оказания услуг организациями в сфере
культуры, социального обслуживания, охраны здоровья и образования;

6) подготовка предложений по  вопросам - совершенствования
правового регулирования проведения независимой оценки качества
оказания услуг  организациями в сфере  культуры,  социального
обслуживания, охраны здоровья и образования;

в) обмен информацией С заинтересованными органами
и организациями по вопросам проведения независимой оценки качества
оказания  услуг  организациями в сфере  культуры, - социального
обслуживания, охраны здоровья и образования в рамках мониторинга
проведения независимой оценки качества оказания услуг такими
организациями.

3. Министерству труда и социальной защиты Российской Федерации
с участием заинтересованных федеральных органов исполнительной
власти давать разъяснения по вопросам порядка проведения независимой
оценки качества оказания услуг организациями соответственно в сфере
культуры, социального обслуживания, охраны здоровья и образования.

4. Реализация ПоЛлНномОчий, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется Министерством труда и социальной
защиты Российской Федерации, Министерством культуры Российской
Федерации, Министерством здравоохранения Российской Федерации,
Министерством образования и науки Российской Федерации в пределах
установленной Правительством Российской Федерации - предельной
численности работников указанных федеральных органов исполнительной
власти и бюджетных ассигнований, предусмотренных им на руководство и
управление в сфере установленных функций.

Председатель Правителу

Российской Федерацй Д.Медведев

 

2489997.40с