РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

СМОЛЕНСКАЯ ОБЛАСТЬ
ОБЛАСТНОЙ ЗАКОН

О внесении изменения в статью 2 областного закона
"О налоге на имущество организаций"_

` Принят Смоленской областной Думой
‚ 19 ноября 2014 года |

Статья 1

Внести в часть 3 статьи 2 областного закона от 27 ноября 2003 года № 83-3_
"О налоге на имущество организаций" (Вестник Смоленской: областной -Думы
и Администрации Смоленской области, 2003, № 1, стр. 123; 2005, № 11, стр. 15;
2008, № 10 (часть Ш), стр. 18; 2013 № 7 (часть Н)‚ стр. 41) изменение‚ ИЗЛлоЖИв ее
в следующей редакции: | '

"3. Налоговая ставка в отношении объектов недвижимого. имущества
иностранных организаций, не осуществляющих деятельности в Российской.
Федерации через постоянные представительства, а также в отношении объектов
недвижимого - имущества - иностранных ` организаций, - не - относящихся
‚› кдеятельности данных организаций в Российской Федерации через постоянные
› представительства, устанавливается в 2015 году в размере 1,5 процента, в 2016 году
и последующие годы - 2 процентов.". |

Статья 2
Настоящий областной закон вступает в силу с 1 января 2015 года, но не ранее
чем по истечении одного месяца со дня его официального опубликования.

Губернатор В | ‚
Смоленской облас_ти о ‚`А.В. Островский
19 ноября 2014 года
№ 149-з

 

-