ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 декабря 2013 г. № 1300

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации по вопросу места нахождения
Министерства Российской Федерации по развитию Дальнего Востока

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации по вопросу места нахождения
Министерства Российской Федерации по развитию Дальнего Востока.

2. Реализация - мероприятий, - вытекающих - из - настоящего
постановления, осуществляется Министерством Российской Федерации по
развитию Дальнего Востока в пределах установленной Правительством
Российской Федерации - предельной численности  работников - его
центрального - аппарата, _а - также - бюджетных - ассигнований,
предусмотренных Министерству в федеральном бюджете на очередной
финансовый год и плановый период на руководство и управление в сфере
установленных функций.

   
 

Председатель Пра е
Российской Фе (ё

3
о

4
о ‘Ё__ Д.Медведев
е

2237546УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 27 декабря 2013 г. № 1300

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в акты Правительства Российской Федерации
по вопросу места нахождения Министерства Российской Федерации
по развитию Дальнего Востока

1. Пункт 12 Положения о Министерстве Российской Федерации
по развитию - Дальнего - Востока, утвержденного - постановлением
Правительства Российской Федерации от 30 июня 2012 г. № 664
"О Министерстве Российской Федерации по развитию Дальнего Востока"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, № 28, ст. 3898)
изложить в следующей редакции:

"12. Место нахождения Министерства Российской Федерации
по развитию Дальнего Востока - гг. Владивосток, Москва и Хабаровск.".

2. Пункт 4 постановления Правительства Российской Федерации
от 31 мая 2012 г. № 534 "Вопросы Министерства Российской Федерации
по развитию Дальнего Востока" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2012, № 23, ст. 3028) изложить в следующей редакции:

"4. Согласиться с предложением - Министерства - Российской
Федерации по развитию Дальнего Востока о его размещении
в гг. Владивостоке, Москве и Хабаровске.".

2237546