ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

т 17.12,2014 № 662

О внесении изменений в постановление администрации
Тульской области от 27.06.2007 № 299 "О Порядке ведения реестра
расходных обязательств Тульской области"

В соответствии со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление администрации Тульской области
от 27.06.2007 № 299 "О Порядке ведения реестра расходных обязательств
Тульской области" следующие изменения:

а) в преамбуле постановления текст "с постановлением администрации
Тульской области от 21.06.2011 № 476 "Об утверждении долгосрочной
целевой программы "Повышение эффективности бюджетных расходов
Тульской области на период до 2013 года"," исключить;

6) пункт 2 постановления исключить, соответственно изменив
нумерацию пунктов;

в) в абзаце 3 пункта 1.1 Порядка ведения реестра расходных
обязательств Тульской области (далее - Порядок) текст ", а также при
формировании докладов о результатах и  основных - направлениях
деятельности главных распорядителей средств бюджета Тульской области"
исключИть;

г) пункт 1.2 Порядка исключить;

д) пункты 2.1-2.3 Порядка изложить в новой редакции:

"2.1. Формирование и ведение реестра осуществляется в единой
интегрированной информационной системе управления общественными
финансами "Электронный бюджет". |

2.2. Для формирования и ведения Реестра главные распорядители
средств бюджета Тульской области представляют в министерство финансов
ТульскОй области реестры расходных обязательств главных распорядителей

003669Приложение
к постановлению правительства
Тульской области

от 17.12.2014 № 662

Приложение
к Порядку ведения реестра

расходных обязательств
Тульской области

РКЕЕСТР
расходных обязательств главного распорядителя средств бюджета Тульской области

 

наименование главного раСПОРЯДИТеЛЯ СреДСТВ бюджета ТУЛЬСКОЙ ОбЛЭ‚СТИ
Нормативное правовое регулирование, определяющее финансовое |  Объем средств на исполнение расходного обязательства, Объем средств на инвестиционные
обеспечение и порядок расходования средств тыс. рублей расходы, тыс. рублей

Нормативные правовые акты, Нормативные правовые акты, Текущий |Очередной | Второй год | Третий год | Номер и Теку- Плановый
год год Й период

     
  
  
 

  
   

       

Коды бюджетной
классификации

  
 
 

   
  
  

   

договоры, соглашения договоры, соглащения год, план год (прогноз} | (прогноз) ‘дата госуРоссийской Федерации Тульской области (прогноз)

      
 
      
  

  
 

    
   
 
   
  
  
     

Наименование

        

   

      

     

    

 
 
 
  
    
   
   
   
 
  
 

   
   
  

    
      
   
   

  
    
  
   
  
   
   

  
 
 
  
  
    
 
  
 
  
 
 

  
  

   
   
  
  
   
 
   
  

  
   
  
 
 
    

    
  
 

    
 
 
 

      

полномочия, ч Е < е | & < | ® с | 8
са са
расходного Раздел, глава, Ё 5 5 Ё Ё Ё ‘Ё ё
обязательства, р статья, д р = Ё Е Ё Ё Ё е |
еквизи- ата еквизи-| подстатья,

содержание ПОНеТеНий, вступле- |ты право :11 Нкт Ё Ё Ё 3 Ё Ё Ё Ё
расходного пункт, 1У Р ууВеЬ ь о1 518 | е & 1& © | © =
обязательства подпункт, ния в |вого акта,| подпункт, ы © | © 5 | 5 | 5 | © | © о | © ®
абзац силу и |договора, абзац # У | ® 2 | 5 | вЕФ Е <а =

срок | согла- | правового З | Е НЕ Я | 2 Э15

правового шения я ® | ® е | ® © | & е | ®

кта, > >

акта, договора Ё @ 2 | = Ё & Ё 5

договора, т 5 | = э | ® =

соглашения еоглатения жр ж | & х | к ж

"
е х | е е я | Е

 

|
|
-
">
-
л
-
-
ле
\о
)
н

Руководитель

(подпись}) (расшифровка подписи)
Главный бухгалтер _
(подпись) (расшифровка подписи)