ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

21 ноября 2014 г. г. Ставрополь № 457-п

Об установлении стоимости путевки в детский санаторий, санаторий и санаторный оздоровительный лагерь круглогодичного действия для детей, проживающих на территории Ставропольского края, на 2015 год

‚ В целях организации и обеспечения оздоровления детей, проживающих
на территории Ставропольского края и нуждающихся по медицинским показаниям в санаторно-курортном лечении, Правительство Ставропольского
края - ‚

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Установить на 2015 год стоимость путевки в детский санаторий для
детей в возрасте от 4 до 17 лет (включительно), санаторий и санаторный 03доровительный лагерь круглогодичного действия для детей школьного возраста до 17 лет (включительно) со сроком пребывания 21 - 24 дня из расчета
до 1020 рублей на одного ребенка в сутки.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А. и заместителя председателя Правительства Ставропольского края Кувалдину И.В.

3. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его офидиального опубликования.

Губернатор

тавропольского В.В.Владимиров

дЛ
ВЫПУСКА

ДОКУМЕНТОВ