ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИВГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25 декабря 2014 года № 904
г. Калининград

О внесении изменений в постановление Правительства
Калининградской области от 08 мая 2006 года № 307

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области постановляет:

|. Внести в приложение к - постановлению - Правительства
Калининградской области от 08% мая 2006 года № 307 "Об утверждении
порядка рассмотрения вопросов о реализации преимущественного права
Калининградской области на покупку зёмельного участка из земель
сельскохозяйственного назначения при его продаже" (с изменениями и
дополнениями, внесенными постановлениями Правительства
Калининградской области от 18 декабря 2007 года № 813, от 17 марта 2005
года № 145, от 28 января 2009 года № 27, от 13 июля 2010 года № 535, от 03
мая 2011 года № 284, от 16 декабря 2013 года № 943, от 26 марта 2014 года
№ 162, от 29 сентября 2014 года № 664) следующие изменения:

1) пункт 10 исключить;

2) пункты 12, 13 изложить в следующей редакции:

"12. Агентство по имуществу Калининградской области  после
получения - поручения - Губернатора - Калинянградской - области - в
установленном порядке подготавливает проект распоряжения Гравительства
Калининградской - области о  приобретенни - земельного - участка в
государственную собственность Калининградской области и проект договора
купли-продажи.

13. ©Общий - срок - подготовки - распоряжения - Правительства
Калининградской - области о приобретенин - земельного - участка в
государственную собственность Калининградской области устанавливается в
соответствии с Регламентом Правительства Калининградской области,
утвержденным постановлением Правительства Калининградской области от
24 июня 2011 года № 450.Срок взаимных расчетов, предусмотренных договором купли-продажи,
не может быть более чем 90 дней с момента заключения договора.";

3) пункты 11 - 14 считать соответственно пунктами 10 - 13.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области А.Н. Силанов