ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25 декабря 2014 года № 907
г. Калининград

О предоставлении грантов в форме субсидий
муниципальным общеобразовательным организациям на мероприятия
по стимулированию качества образования в условиях введения
федеральных государственных образовательных стандартов по итогам
проведения конкурса и признании утратившими силу отдельных
постановлений Правительства Калининградской области

В соответствии со статьей 78.1 Бюджетного кодекса Российской
Федерации, статьей 18 Уставного закона Калининградской области
"О - Правительстве - Калининградской - области", - постановлением
Правительства Калининградской области от 31 декабря 2013 года № 1023
"О Государственной программе Калининградской области "Развитие
образования" на 2014-2020 годы" Правительство Калининградской области
постановляет:

1. Установить, что с 2015 года в рамках государственной программы
Калининградской - области "Развитие образования на 2014-2020 годы",
утвержденной постановлением Правительства Калининградской области
от 31 декабря 2013 года № 1023, предоставляются гранты в форме субсидий
муниципальным - общеобразовательным  организациям на  мероприятия
по стимулированию качества образования в условиях введения федеральных
государственных образовательных стандартов по итогам - проведения
конкурса.

2. - Установить порядок предоставления грантов в форме субсидий
муниципальным  общеобразовательным  организациям на  мероприятия
по стимулированию качества образования в условиях введения федеральных
государственных образовательных стандартов по итогам - проведения
конкурса согласно приложению.

3. Признать утратившими силу постановления ГПравительства
Калининградской области:6

3) повышение квалификации педагогических и - руководящих
работников, а также на расходы, связанные с обеспечением процедур
международной сертификации по уровням владения педагогическими и
руководящими работниками иностранным языком;

4) участие талантливых детей (обучающихся  организаций) в
мероприятиях межрегионального, всероссийского и международного
уровней, - экскурсионно-образовательные - поездки - обучающихся и
сопровождающих их лиц из числа педагогических работников, а также на
расходы, связанные с обеспечением процедур международной сертификации
по уровням владения обучающихся в организациях иностранным языком.

24. Средства субсидии должны быть использованы организацией победителем конкурсного отбора - в срок не позднее 25 декабря года,
в котором предоставляются субсидии.

25. Организации - победители конкурсного отбора - представляют В
Министерство отчеты об использовании субсидий в сроки, предусмотренные
соглашениями о предоставлении субсидий, по форме, установленной
Министерством, © приложением копий документов, подтверждающих
соответствующие расходы.

26. Субсидии, - использованные - организациями - победителями
конкурсного отбора - не по целевому назначению и (или) не использованные
в сроки, предусмотренные соглашениями о предоставлении субсидий,
подлежат возврату в областной бюджет. В случае нарушения обязательств,
предусмотренных  условиями  соглашения, либо при  представлении
недостоверных сведений получатели субсидий лишаются права на получение
субсидий в следующем финансовом году.

Министерство в трехдневный срок со дня обнаружения указанных
нарушений направляет получателю субсидии уведомление о возврате
субсидии. В течение 20 дней со дня получения организацией данного
уведомления субсидия подлежит возврату в областной бюджет.

27. Проверка соблюдения условий, целей и порядка предоставления
субсидий их получателями осуществляется Министерством и Контрольно-
ревизионной службой Калининградской области.