ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 сентября 2013 г. № 824

МОСКВА

О внесении изменений в Правила предоставления
коммунальных услуг собственникам и пользователям
помещений в многоквартирных домах и жилых домов

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
предоставления коммунальных услуг собственникам и пользователям
помещений в многоквартирных домах и жилых домов, утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 6 мая 2011 г.
№ 354 "О предоставлении коммунальных услуг собственникам и
пользователям помещений в многоквартирных домах и жилых домов"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 22, ст. 3168;
2012, № 36, ст. 4908; 2013, № 16, ст. 1972; № 21, ст. 2648; № 31, ст. 4216).

  

Председатель Прав

Российской Феде Д.Медведев

2154175д) истечения межповерочного интервала поверки приборов учета.

81'°. Потребитель в случае выхода прибора учета из строя
(неисправности) обязан незамедлительно известить об этом исполнителя,
сообщить показания прибора учета на момент его выхода из строя
(возникновения неисправности) и обеспечить устранение выявленной
неисправности (осуществление ремонта, замены) в течение 30 дней со дня
выхода прибора учета из строя (возникновения неисправности). В случае
если требуется проведение демонтажа прибора учета, исполнитель
извещается о проведении указанных работ не менее чем за 2 рабочих дня.
Демонтаж прибора учета, а также его последующий монтаж выполняются
в присутствии представителей исполнителя, за исключением случаев,
когда такие представители не явились к сроку демонтажа прибора учета,
указанному в извещении.

81'*. Ввод в эксплуатацию прибора учета после его ремонта, замены
и поверки осуществляется в порядке, предусмотренном пунктами 81 - 81°
настоящих Правил. Установленный прибор учета, в том числе после
поверки, опломбируется исполнителем без взимания платы с потребителя,
за исключением случаев, когда опломбирование соответствующих
приборов учета производится исполнителем повторно в связи с
нарушением пломбы или знаков поверки потребителем или третьим
лицом.".

2154175.40с