ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 640

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 декабря 2010 г. № 1184

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2010 г.
№ 1184 "Об утверждении Правил предоставления в 2011 - 2013 годах из
федерального бюджета субсидий некоммерческим организациям в целях
подготовки и - проведения - ХХИ Олимпийских зимних - игр и
Х1 Паралимпийских зимних Игр 2014 года в г.Сочи" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2011, № 2, ст. 356).

о\ і/ ъ

   
 
   
  

  

Председатель Правит

Российской Федер Д.Медведев

2388397в абзаце первом слова "Министерством спорта, туризма и
молодежной политики Российской Федерации" заменить  словами
"Министерством спорта Российской Федерации";

после абзаца первого дополнить абзацем следующего содержания:

"Объем перечисляемых в текущем финансовом году субсидий
определяется - Министерством - спорта  Российской Федерации - по
согласованию с Министерством финансов Российской Федерации.";

в абзаце втором слова "Министерством спорта, туризма и
молодежной политики Российской Федерации" заменить  словами
"Министерством спорта Российской Федерации";

д) в пункте 6 слова "Министерством спорта, туризма и молодежной
политики Российской Федерации" заменить словами "Министерством
спорта Российской Федерации";

е) дополнить пунктом 6' следующего содержания:

"6!. Не использованный в отчетном году остаток субсидии в
соответствии с бюджетным законодательством Российской Федерации
подлежит возврату в федеральный бюджет получателем субсидии в
текущем финансовом году в случаях, предусмотренных соглашением.".

2388397