ПРАВИТЕЛЬСТВО
АМУРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

05.12.2014 № 2719

г. Благовещенск

О внесении изменений
в постановление Правительства
области от 01.04.2014 № 196

В целях приведения правил предоставления иного межбюджетного
трансферта - муниципальным - образованиям: области в - соответствие
законодательству ГПравительство Амурской области
постановляет:

1. Внести в постановление Правительства области от 01.04.2014 № 196
"Об утверждении Правил предоставления иного межбюджетного трансферта
бюджетам муниципальных районов и городских округов на проведение
капитального ремонта поврежденных жилых помещений, находящихся в
муниципальной собственности, а также бесхозяйных жилых помещений и на
строительство и (или) приобретение жилья взамен утраченного жилья,
находящегося в муниципальной собственности, а также бесхозяйных жилых
помещений за счет доходов от возврата остатков субсидий, субвенций и иных
межбюджетных трансфертов, имеющих целевое назначение прошлых лет, не
использованных по состоянию на 01 января 2014 года" (в редакции
постановления Правительства Амурской области от 09.07.2014 № 423)
следующие изменения: .

1. Наименование постановления изложить в следующей редакции:

"Об утверждении Правил  предоставления  иных - межбюджетных
трансфертов бюджетам муниципальных районов и городских округов
на проведение капитального ремонта поврежденных жилых помещений,
находящихся в муниципальной собственности, а также бесхозяйных ЖиИлых
помещений и на строительство и (или)  приобретение - жилья - взамен
утраченного жилья, находящегося в муниципальной собственности, а
также бесхозяйных жилых помещений".

2. Пункт 1 постановления изложить в следующей редакции:

"1. Утвердить - прилагаемые - Правила - предоставления - иных

› межбюджетных - трансфертов бюджетам муниципальных районов иПриложение

к постановлению Правительства
Амурской области

от 05.18.2014 № 719

Приложение № 1

к Правилам предоставления иных
межбюджетных трансфертов
бюджетам муниципальных районов и
городских округов на проведение
капитального ремонта  поврежденных
жилых помещений, находяшихся в
муниципальной собственности, а также
бесхозяйных жилых помещений и на
строительство и (или) приобретение
жилья взамен утраченного жилья,
находящегося в муниципальной
собственности, а также бесхозяйных
жилых помещений

БЛАНК Министерство
МУНИЦИПАЛЬНОГО строительства и архитектуры
ОБРАЗОВАНИЯ - Амурской области

ЗАЯВКА

| . | | просит включить
(наименование исполнительно-распорядительного органа муниципального образования)
в распределение иных

 

(наименование муниципального образования)
межбюджетных трансфертов бюджетам - муниципальных районов И
городских округов на проведение капитального ремонта - поврежденных
жилых - помещений, - находящихся в муниципальной собственности, а
также - бесхозяйных - жилых помещений и на строительство и (или)
приобретение - жилья - взамен - утраченного жилья, находящегося в
муниципальной собственности, а также бесхозяйных жилых помещений.

Приложение: на л. В 1 экз.

Глава муниципального образования
. (подпись) - (ФИО)

(ФИО исполнителя)
(телефон, е-та!!)