ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

25 декабря 2014 г. г. Ставрополь № 532-п

Об утверждении Нормативов формирования расходов на содержание органов местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского края на 2015 год

В соответствии со статьей 136 Бюджетного кодекса Российской Федерации, статьей 7 Закона Ставропольского края "О межбюджетных отношениях в Ставропольском крае" и Методикой расчета нормативов формирования расходов на содержание органов местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского края, в бюджетах которых доля межбюджетных трансфертов из других бюджетов бюджетной системы Российской
Федерации (за исключением субвенций, а также предоставляемых муниципальным образованиям Ставропольского края за счет средств Инвестиционного фонда Российской Федерации и инвестиционного фонда Ставропольского края субсидий и межбюджетных трансфертов на осуществление части
полномочий по решению вопросов местного значения в соответствии с заключенными соглашениями) и (или) налоговых доходов по дополнительным
нормативам отчислений в размере, не превышающем расчетного объема дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности (части расчетного объема дотации на выравнивание бюджетной обеспеченности (части расчетного
объема дотации), замененной дополнительными нормативами отчислений,
в течение двух из трех последних отчетных финансовых лет превышала
10 процентов собственных доходов местного бюджета, утвержденной постановлением Правительства Ставропольского края от 21 октября 2009 г.
№ 267-п "О нормативах формирования расходов на содержание органов
местного самоуправления муниципальных образований Ставропольского
края", Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Утвердить прилагаемые Нормативы формирования расходов на содержание органов местного самоуправления муниципальных образований
Ставропольского края на 2015 год.

2. Контроль за выполнением настоящего постановления возложить на
заместителя председателя Правительства Ставропольского края - министра
финансов Ставропольского края Калинченко Л.А.14.

2
НЕФТЕКУМСКИЙ РАЙОН
город Нефтекумск

НОВОАЛЕКСАНДРОВСКИЙ РАЙОН
город Новоалександровск

ПЕТРОВСКИЙ РАЙОН
город Светлоград

ПРЕДГОРНЫЙ РАЙОН
Ессентукский сельсовет

СОВЕТСКИЙ РАЙОН
город Зеленокумск

С численностью населения от 45 тыс.человек до 100 тыс.человек

БУДЕННОВСКИЙ РАЙОН
город Буденновск

МИНЕРАЛОВОДСКИЙ РАЙОН
город Минеральные Воды

ШПАКОВСКИЙ РАЙОН
город Михайловск

19,14

18,89

19,82

21,19

22,12

23,39

28,62