ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 февраля 2014 г. № 128

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты
Правительства Российской Федерации

Правительство Российской Федерации постановляет:
Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации.

   

Председатель Пра

Российской Фе Д.Медведев

2272677регулирования тарифов и решение об отказе в установлении (пересмотре)
цен (тарифов) с применением выбранного метода.".

2. Постановление Правительства Российской Федерации от 13 мая
2013 г. №406 "О государственном регулировании тарифов в сфере
водоснабжения и водоотведения" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2013, № 20, ст.2500; № 32, ст.4306; 2014, № 2, ст. 82)
дополнить пунктом 4 следующего содержания:

"4.В 2014 и 2015 годах - организации, - осуществляющие
регулируемые виды деятельности в сфере водоснабжения и водоотведения,
вправе в течение периода действия тарифов, не позднее 1 октября
текущего года, но не ранее даты вступления в силу утвержденных в
установленном порядке предельных (максимальных) индексов изменения
размера вносимой гражданами платы за коммунальные услуги в
муниципальных образованиях, направить в орган регулирования заявление
о переходе в течение такого периода с метода экономически обоснованных
расходов (затрат) на метод доходности инвестированного капитала, метод
индексации, а также предложение об установлении (пересмотре) в течение
такого периода соответствующих тарифов с применением одного из таких
методов.

Органы регулирования в течение 15 рабочих дней (45 рабочих дней в случае выбора метода доходности инвестированного капитала) со дня
поступления указанных заявления и предложения на основании критериев
выбора методов регулирования тарифов и случаев их применения,
предусмотренных Основами ценообразования в сфере водоснабжения и
водоотведения, утвержденными настоящим постановлением, принимают
решение об изменении метода регулирования тарифов и решение об
установлении (пересмотре) тарифов с применением такого метода или
соответственно решение об отказе в изменении метода регулирования
тарифов и решение об отказе в установлении (пересмотре) тарифов с
применением выбранного метода.".

2272677 .40с