КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
ИМИНИСТРЭМОЭ Я КАБИНЕТ

  

Ё

* & лее
че поно ат

*

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 ноября 2014 м 286

г.Майкоп

О внесении изменений в некоторые постановления
Кабинета Министров Республики Адыгея в сфере пенсионного
обеспечения

В соответствии с Федеральным законом от 28 декабря 2013 года
№ 400-ФЗ "О страховых пенсиях" Кабинет Министров Республики Адыгея

постановляет:

1. Внести:

1) в Порядок назначения и выплаты ежемесячной надбавки и ежемесячной доплаты к пенсии гражданам Российской Федерации, осуществлявшим полномочия депутата Государственного Совета - Хасэ Республики
Адыгея, утвержденный постановлением Кабинета Министров Республики
Адыгея от 26 февраля 2008 года № 31 "О Порядке назначения и выплаты
ежемесячной надбавки и ежемесячной доплаты к пенсии гражданам Российской Федерации, осуществлявшим полномочия депутата Государственного Совета - Хасэ Республики Адыгея" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2008, № 2; 2011, № 7; 2012, № 5; 2013, № 5), следующие
изменения:

а) в пункте 2 раздела Ш слова "по тарифам, предусмотренным для
выплаты трудовых пенсий" исключить; -
| б) в подпунктах 1 и 2 пункта 5 раздела У слова "трудовой пенсии"
заменить словами "страховой пенсии";

в) в пункте 6 раздела УГ слова "в.соответствии с правилами назначения и выплаты трудовых пенсий" заменить словами "в соответствии с
Федеральным законом от 28 декабря 2013 года № 400-ФЗ "О страховых- в пункте 5: _

слова "трудовой пенсии" заменить словами "страховой пенсии";

- в приложении № 4:

строки

"В соответствии с _ (статья, часть статьи) Закона Республики
Адыгея от 9 августа 2010 года № 374 "О пенсии за выслугу лет" прошу

назначить пенсию за выслугу лет к трудовой пенсии по
(старости, инвалидности - указать нужное)"

заменить строками .

"В соответствии с _ (статья, часть статьи) Закона Республики
Адыгея от 9 августа 2010 года № 374 "О пенсии за выслугу лет" прошу
назначить пенсию за выслугу лет к страховой пенсии по

(старости, инвалидности - указать нужное)";
строки

"5) справка органа, назначающего трудовую пенсию, о виде и размере назначенной пенсии"

заменить строками

"5) справка органа, назначающего страховую пенсию, о виде и размере назначенной пенсии;";

3) в Порядок выплаты ежемесячного пожизненного денежного содержания экс-Главе Республики Адыгея, назначения и выплаты ежемесячного пособия нетрудоспособным членам его семьи, утвержденный постановлением Кабинета Министров Республики Адыгея от 5 августа
2013 года № 176 "О Порядке предоставления экс-Главе Республики Адыгея и нетрудоспособным членам его семьи социальных гарантий" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2013, № &), следующие изменения: '

а) в наименовании слова "О Порядке" заменить словом "Порядок";

6) в подпункте 4 пункта 13 раздела Н слова "трудовой пенсии по случаю потери кормильца" заменить словами "страховой пенсии по случаю
потери кормильца".

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

   

аао
Премьер-миние ру

’;! ‘5 !Г" г--д \›"

ГМа ЦЫ ЭНОГО и ‚_;‘

Республики АДЫГЁЯ‚"к

 

М Кумпилов

*ЁГ