ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 28 октября 2013 г. № 968

МОСКВА

О внесении изменений в некоторые акты Правительства
Российской Федерации в связи с совершенствованием
процедуры регистрации в федеральных государственных
информационных системах

Правительство Российской Федерации постановляет:

1. Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в акты
Правительства Российской Федерации в связи с совершенствованием
процедуры регистрации в федеральных государственных информационных
системах.

2. Федеральным - органам - исполнительной - власти - обеспечить
в 6-месячный срок приведение своих нормативных правовых актов в
соответствие с настоящим постановлением.

Д.Медведев

 

2183862Оператор выдачи ключа вносит в единую систему идентификации и
аутентификации сведения о способе установления личности заявителя
в соответствии с положением о федеральной - государственной
информационной - системе - "Единая - система - идентификации - и
аутентификации в инфраструктуре, обеспечивающей информационнотехнологическое взаимодействие информационных систем, используемых
для предоставления государственных и муниципальных услуг в
электронной форме", утвержденным Министерством связи и массовых
коммуникаций Российской Федерации.";

ж) дополнить пунктом 25 следующего содержания:

"25. Лицо, чье право было нарушено, вправе обратиться лично к
оператору выдачи ключа с заявлением о факте использования простой
электронной - подписи - указанного  лица - ненадлежащим - лицом
для восстановления нарушенного права лично либо через уполномоченное
ЛИЦо.

В случае обращения заявителя (уполномоченного лица) оператор
выдачи ключа аннулирует пароль простой электронной подписи в течение
одного дня со дня получения указанного заявления.'.

6. Подпункт "в"  пункта & Правил  использования - федеральной
государственной - информационной - системы "Единая - система
идентификации и аутентификации в инфраструктуре, обеспечивающей
информационно-технологическое - взаимодействие - информационных
систем, - используемых - для - предоставления - государственных и
муниципальных - услуг в - электронной - форме", - утвержденных
постановлением Правительства Российской Федерации от 10 июля 2013 г.
№ 584 "Об использовании федеральной государственной информационной
системы - "Единая система идентификации и аутентификации в
инфраструктуре, - обеспечивающей - информационно-технологическое
взаимодействие - информационных - систем, используемых - для
предоставления государственных и муниципальных услуг в электронной
форме" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 30,
ст. 4108), после слов "многофункциональных центров" дополнить словами
"предоставления государственных и муниципальных услуг (далее многофункциональные центры)".

2183862.40с