ЧАВАШ РЕСПУБЛИКИН
МИНИСТРСЕН КАБИНЕЧЁ

КАБИНЕТ МИНИСТРОВ
ЧУВАШСКОЙ РЕСПУБЛИКИ

 

ЙЫШАНУ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
10.12.2014 425 № 10.12.2014 № 425
Шупашкар хули г. Чебоксары

Об утверждении номенклатуры организаций социального обслуживания в Чувашской Республике

В соответствии с пунктом 24 статьи 8 Федерального закона "Об основах
социального обслуживания граждан в Российской Федерации" Кабинет Министров Чувашской Республики постановляет:

1. Утвердить прилагаемую номенклатуру организаций социального 0обслуживания в Чувашской Республике.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.УТВЕРЖДЕНА
постановлением Кабинета Министров

Чувашской Республики
от 10.12.2014 № 425

НОМЕНКЛАТУРА
организаций социального обслуживания в Чувашской Республике

1. Организации, осуществляющие стационарное социальное обслуживание:

дом-интернат для престарелых и инвалидов;

дом-интернат малой вместимости для престарелых и инвалидов;

дом-интернат для ветеранов войны и труда;

психоневрологический интернат;

детский дом-интернат для умственно отсталых детей;

социально-оздоровительный центр граждан пожилого возраста и инвалиДОВ.

2. Организации, осуществляющие полустационарное социальное обслуживание:

социально-реабилитационный центр для несовершеннолетних;

реабилитационный центр для детей и подростков с ограниченными возможностями;

центр социального обслуживания населения, в том числе комплексный;

центр социальной адаптации для лиц без определенного места жительства
и занятий;

содиальный приют для детей и подростков.

3. Организация, осуществляющая социальное обслуживание на дому:

центр социального обслуживания населения, в том числе комплексный.