ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 10 июля 2014 г. № 647

МОСКВА

О предоставлении в 2014 году из федерального бюджета
бюджетам Республики Крым и г. Севастополя иных межбюджетных
трансфертов на финансовое обеспечение дополнительных мер
по поддержке рынка труда

Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые ГПравила предоставления в 2014 году
из федерального бюджета бюджетам Республики Крым и г. Севастополя
иных - межбюджетных - трансфертов на - финансовое - обеспечение
дополнительных мер по поддержке рынка труда.

2.В соответствии с пунктом 13 части 1 статьи 23 Федерального
закона "О федеральном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015 и
2016 годов" направить бюджетные ассигнования, предусмотренные
Министерству финансов  Российской Федерации - по - подразделу
"Общеэкономические вопросы" раздела "Национальная - экономика"
классификации - расходов бюджетов на  финансовое - обеспечение
дополнительных мер по поддержке отраслей экономики, малого и среднего
предпринимательства, рынка труда, монопрофильных муниципальных
образований и социальной поддержке граждан, в том числе путем
предоставления межбюджетных трансфертов бюджетам бюджетной
системы - Российской Федерации, в размере - 661340,6 тыс. рублей
Федеральной службе по труду и занятости для предоставления в 2014 году
из федерального бюджета бюджетам Республики Крым и г. Севастополя
иных - межбюджетных - трансфертов на финансовое - обеспечение
дополнительных мер по поддержке рынка труда.

23864436

соответствии с решением Федеральной службы по труду и занятости
может быть возвращен в очередном финансовом году в бюджет
Республики Крым и г.Севастополя для финансового обеспечения
расходов, соответствующих целям предоставления иных межбюджетных
трансфертов.

В случае если неиспользованный остаток иных межбюджетных
трансфертов не перечислен в доход федерального бюджета, указанные
средства подлежат взысканию в доход федерального бюджета в порядке,
установленном Министерством финансов Российской Федерации.

10. Уполномоченные органы исполнительной власти Республики
Крым и г. Севастополя ежемесячно, с июля по декабрь, не позднее 20-го
числа месяца, следующего за отчетным, представляют в Федеральную
службу по труду и занятости отчет о расходах бюджета субъекта
Российской Федерации, источником финансового обеспечения которых
являются иные межбюджетные трансферты, по форме, утвержденной
Министерством труда и социальной защиты Российской Федерации.

11. Контроль за осуществлением расходов бюджетов Республики
Крым и г. Севастополя, источником финансового обеспечения которых
являются иные межбюджетные трансферты, осуществляется Федеральной
службой по труду и занятости и Федеральной службой финансовобюджетного надзора.

2386443 .40с