УПРАВЛЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ
ТАРИФОВ БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 16 декабря 2015 года № 39/14-вк

г. Брянск

О тарифах на услуги водоснабжения и водоотведения

В соответствии с Федеральным законом от 7 декабря 2011 года №
416-Ф3 "О водоснабжении и водоотведении", Постановлением
Правительства Российской Федерации от 13 мая 2013 года № 406 "О
государственном регулировании тарифов в сфере водоснабжения и
водоотведения", Положением об - управлении - государственного
регулирования тарифов Брянской области, утвержденным - указом
Губернатора Брянской области от 28 января 2013 года № 45, и на
основании - протокола - правления - управления - государственного
регулирования тарифов Брянской области от 16 декабря 2015 года № 39, 
приказываю:

1. Установить одноставочные тарифы на водоснабжение и на
водоотведение для МУП "Клетня-Сервис" ‚ с календарной разбивкой
согласно приложению 1.

2. Установить долгосрочные параметры регулирования тарифов
для МУП "Клетня-Сервис" на долгосрочный период регулирования 20162018 годы при установлении тарифов на водоснабжение и водоотведение
с использованием метода индексации согласно приложению 2.

3. Тарифы, указанные в приложении 1, действуют с 1 января 2016
года по 31 декабря 2018 года.

4. Приказ вступает в силу в установленном порядке и подлежит
официальному опубликованию.

Т.П. Тарасова

  
 

оее * ®
КОПлЯ ВЕРМЮГ д

\ Старший инспектор
‘ Расосленко О. В. ті

ч
гаа

"6`О оУъеоддеа

долмеиони ии'пое1г)

|

 

   

а, %
7 >
0 _-$

 

Долгосрочные параметры регулирования тарифов на водоснабжение и водоотведение для МУП "Клетня-Сервис" на
долгосрочный период регулирования 2016-2018 годы при установлении тарифов на водоснабжение и водоотведение с
применением метода индексации.

  
   

    
  
    
 

    
     

    
    

  
  
 

№ Регулируемый тариф Год Базовый Индекс Удельный
п/П уровень эффективности расход
операционных | операционных | электрической

   

расходов расходов энерги

кВт.*ч/куб.м.
201 4204,03
Х

2016 1111,60
х

\ | При установлении тарифа на водоснабжение

   

При установлении тарифа на водоснабжение
(Акуличское ‚ Мужиновское, Надвинское
сельские поселения)

    

0,76

2016 1934,38
2017 | х -
2018 0,76

3 | При установлении тарифа на водоотведение

ю 1> ю !
" | < -<
р Ва эа [ -
©° | - ©© | -) | СЛ
м ©
С
5