ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 06.03.2018 № 124-п
г. Ярославль

Об утверждении областной
целевой программы "Обеспечение
безопасности граждан на водных
объектах" на 2018 - 2020 годы

В соответствии с Планом мероприятий по реализации Стратегии
социально-экономического развития Ярославской области на период
до 2025 года, утвержденным - постановлением - Правительства - области
от 22.12.2015 № 1367-п "Об утверждении Плана мероприятий по реализации
Стратегии - социально-экономического развития Ярославской - области
до 2025 года",

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

|. Утвердить - прилагаемую - областную - целевую - программу
"Обеспечение безопасности граждан на водных объектах" на 2018 -
2020 годы.

2. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Шабалина А.Ю.

3. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Председатель
Правительства области Д.А. Степаненко23

Приложение 4
к Методике

Форма

ОТЧЕТ
о расходовании субсидии на реализацию мероприятий по обеспечению безопасности граждан
на водных объектах на приобретение специального имущества для оборудования
общественного спасательного поста за _ квартал 20 _ года

Наименование приобретаемо- | Количество Выделено средств Израсходовано средств Выделено средств мест- Израсходовано
го имущества имущества | областного бюджета областного бюджета с ного бюджета на год средств местного

на год начала года (тыс. рублей) бюджета с начала
года (тыс. рублей)

 

Руководитель органа местного самоуправления муниципального образования области _

(подпись) (расшифровка подписи)

М.П.

Ф.И.О. и телефон исполнителя - -
(подпись) (расшифровка подписи)