ПРАВИТЕЛЬСТВО КАЛИНИНГРАДСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 декабря 2014 года № 805
г. Калининград

О внесении изменений и дополнения в постановление Правительства
Калининградской области от 22 июля 2014 года № 468

В соответствии со статьей 18 Уставного закона Калининградской
области "О Правительстве Калининградской области" Правительство
Калининградской области п остановляет:

|. Внести в приложение к постановлению - Правительства
Калининградской области от 22 июля 2014 года № 46$ "О порядке
предоставления субсидий из областного бюджета местным бюджетам на
реализацию мероприятий по созданию многофункциональных центров
предоставления государственных и муниципальных услуг" следующие
изменения и дополнение:

1) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Настоящий порядок устанавливает цели и условия предоставления
в 2014 году субсидий местным бюджетам на софинансирование расходов
местных бюджетов на мероприятия по созданию многофункциональных
центров предоставления государственных и муниципальных услуг (далее
соответственно - субсидии, многофункциональные центры) в соответствии с
требованиями статьи 139 Бюджетного кодекса Российской Федерадии и
Законом Калининградской области "Об областном бюджете на 2014 год и на
плановый период 2015 и 2016 годов" в рамках реализации подпрограммы
"Совершенствование государственного и муниципального управления"
государственной программы Калининградской области "Модернизация
экономики", утвержденной постановлением Правительства Калининградской
области от 28 апреля 2014 года № 262.";

2) пункт 3 изложить в следующей редакции:

"3. Субсидия предоставляется на цели софинансирования расходных
обязательств местного бюджета:

1) на приобретение в муниципальную собственность зданий или
помещений для размещения многофункционального центра;"12. Размер субсидии, представляемой муниципальному образованию
Калининградской области, определяется по формуле:

5 = (Е + т + ц) х К,

где:

5 - размер субсидии;

Е - сумма расходов на мероприятия, указанные в подпунктах 1-3
пункта 3 настоящего порядка;

га - расходы на мероприятия, указанные в подпункте 4 пункта 3
настоящего порядка, определяемые как произведение числа  окон,
предусмотренного утвержденной заместителем Председателя Правительства
Калининградской области схемой размещения - многофункциональных
центров на территории Калининградской области, и расчетной стоимости
организации одного окна, значение которой устанавливается равным 273000
руб.;

‚ - расходы на мероприятия, указанные в подпункте 5 пункта 3
настоящего порядка, определяемые как произведение числа удаленных
рабочих мест, предусмотренного утвержденной заместителем Председателя
Правительства Калининградской области схемой размещения
многофункциональных центров на территории Калининградской области, и
расчетной стоимости создания одного удаленного рабочего места, значение
которой устанавливается равным 100000 руб.;

К - коэффициент, значение которого устанавливается равным 0,7.";

6) пункт 15 исключить;

7) пункт 16 считать пунктом 15.

2. Постановление вступает в силу со дня подписания и подлежит
официальному опубликованию.

Исполняющий обязанности

Губернатора Калининградской области. "Ю.А. Федяшов.