ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от - 22 декабря 2015 года - № 729-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные постановления
Правительства Пензенской области

В связи с кадровыми изменениями, руководствуясь Законом Пензенской
области от 22.12.2005 № 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области"
(с последующими - изменениями), Правительство Пензенской - области
постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Пензенской - области
от 09.03.2007 № 143-пП "О межведомственной комиссии при Правительстве
Пензенской области по профилактике правонарушений" (с последующими
изменениями ) (далее - постановление) следующее изменение:

1.1. Пункт 5 постановления изложить в следующей редакции:

"5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на Вице-губернатора Пензенской области".

2. Внести изменения в состав  межведомственной комиссии при
Правительстве Пензенской области по профилактике правонарушений,
утвержденный - постановлением - Правительства - Пензенской - области
от 09.03.2007 № 143-пП (с последующими изменениями), изложив его в НоВой
редакции согласно приложению № 1 к настоящему постановлению.

3. Внести в постановление Правительства  Пензенской - области
от 10.03.2015 № 115-пП "О штабе народных дружин при Правительстве
Пензенской области" (с последующими изменениями) (далее - постановление)
следующее изменение:

3.1. Пункт 4 постановления изложить в следующей редакции:

"4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить
на Вице-губернатора Пензенской области".

4. Внести изменения в состав штаба народных дружин при Правительстве
Пензенской - области, - утвержденный - постановлением - Правительства
Пензенской области от 10.03.2015 № 115-пП (с последующими изменениями),
изложив его в новой редакции согласно приложению № 2 к настоящему
постановлению.Мельников
Николай Александрович

Муратов
Рашид Яруллович

Свиридов
Константин Александрович

Синявкин
Алексей Николаевич

Грошин
Евгений Александрович

Чумбаев
Алексей Владимирович

Янгулов
Михаил Михайлович

с\мои документы\раА\729-пп.фосх

2

председатель совета стариков Пензенского отдела
Волжского - войскового - казачьего - общества
(по согласованию)

помощник начальника отделения по работе
с гражданами Военного комиссариата Пензенской
области (по согласованию )

начальник отдела по профилактике правонарушений администрации Городищенского района
(по согласованию)

начальник отдела безопасности УФСИН России
по Пензенской области (по согласованию)

Министр труда, социальной защиты и демографии
Пензенской области

начальник отдела инфраструктуры здравоохранения Министерства здравоохранения Пензенской
области

начальник - отдёла  организации - деятельности
участковых уполномоченных полиции и по делам
несовершеннолетних УМВД России по Пензенской области (по согласованию).