Пензенской области

О внесении изменений в Закон Пензенской области
"О почетных званиях Пензенской области"

Принят Законодательным Собранием Пензенской области 16 декабря 2014 года

Статья 1

Внести в Закон Пензенской области от 30 июня 2009 года № 1764-ЗПО
"О почетных званиях Пензенской области" (Ведомости Законодательного Собрания
Пензенской области, 2009, № 16 часть 1, № 18; Пензенские губернские ведомости,
2012, № 24, № 105; 2013, № 91, № 107; 2014, № 58) следующие изменения:
1) часть 1 статьи 2 изложить в следующей редакции:
"1. Утвердить Положение о порядке присвоения почетных званий Пензенской
области, описание и рисунок нагрудного знака к почетным званиям, описание
2 13
образца бланка удостоверения к нагрудному знаку согласно приложениям 1, 1, 1
к настоящему Закону.";
2) в приложении 1:
а) пункт 6 признать утратившим силу;
6) пункт 7 изложить в следующей редакции:
"7. Награжденному почетным званием вручаются удостоверение и нагрудный
знак.
Удостоверение и нагрудный знак вручаются в торжественной обстановке
Губернатором Пензенской области либо по его поручению и от его имени иными
должностными лицами органов государственной власти Пензенской области.";

213
3) дополнить приложениями 1" и 1° следующего содержания:

2
"Приложение 1

к Закону Пензенской области
"О почетных званиях Пензенской области"

Описание нагрудного знака
к почетным званиям Пензенской области

Нагрудный знак выполнен в форме круга диаметром 32 мм из серебра
925 пробы, обрамленного высокорельефным лавровым венком и накладкой в
центральной части в виде картуша, в центре которого нанесена выпуклая надпись
рельефными буквами, содержащая наименование соответствующего почетного
звания Пензенской области. К верхней части картуша примыкает рельефный гербНиже фамилии Губернатора Пензенской области с правой стороны располагается
надпись в три строки: "Распоряжение Губернатора Пензенской области от
"__" 20 _ г. № ".".

Статья 2

Настоящий Закон вступает в силу по истечении десяти дней после дня его
официального опубликования.

Губернатор Пензенской области В.К.Бочкарев

г.Пенза
22 декабря 2014 года
№ 2660-ЗПО