УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О признании утратившими силу некоторых
положений актов Президента Российской Федерации

1. Признать утратившими силу:

подпункт "г" пункта 6 Положения о порядке лицензирования в
Российской Федерации ввоза и вывоза продукции - военного
назначения, утвержденного - Указом - Президента - Российской
Федерации от 10 сёнтября 2005 г. № 1062 "Вопросы военнотехнического сотрудничества Российской Федерации с иностранными
государствами" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2005, № 38, ст. 3800);

подпункт "г" пункта 1 Указа Президента Российской Федерации
от 30 ноября 2011 г. № 1559 "О внесении изменений в Указ
Президента Российской Федерации от 10 сентября 2005 г. № 1062
"Вопросы - военно-технического - сотрудничества - Российской
Федерации с иностранными государствами" и в положения,
утвержденные этим Указом" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 49, ст. 7264).

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль
29 октября 2013 года

№ 808 и
" ИИИ
2 100016 15716 &