ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 05 марта 2015 года № 107-пП

г.Пенза

О внесении изменений в отдельные нормативные правовые акты
Правительства Пензенской области

В цёлях приведения отдельных  нормативных - правовых - актов
Правительства Пензенской области в  соответствие с - действующим
законодательством, руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005
№ 906-3ПО "О Правительстве Пензенской области" (с последующими
изменениями), Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Внести в Порядок осуществления главными распорядителями средств
бюджета Пензенской области, главными администраторами доходов бюджета
Пензенской области, главными администраторами источников финансирования
дефицита бюджета Пензенской области внутреннего финансового контроля и
внутреннего финансового аудита (далее -  Порядок), утвержденный
постановлением Правительства Пензенской области от 15.08.2014 № 571-пП
"Об утверждении Порядка осуществления главными распорядителями средств
бюджета Пензенской области, главными администраторами доходов бюджета
Пензенской области, главными администраторами источников финансирования
дефицита бюджета Пензенской области внутреннего финансового контроля и
внутреннего финансового аудита", следующие изменения:

1.1. Пункт 1 Порядка послёе слов "источников финансирования"
дополнить словом "дефицита".

1.2. Дополнить - подраздел - "Организация  внутреннего  финансового
контроля" раздела П "Осуществление внутреннего финансового контроля"
Порядка пунктом 12 следующего содержания:

1.2.1. "12. Главный администратор средств бюджета Пензенской области
обязан представлять Министерству финансов Пензенской области запрашиваемые
им информацию и документы в целях проведения анализа осуществления
внутреннего финансового контроля".

1.2.2. Пункты 12 - 53 считать соответственно пунктами 13 - 54.

2. Внести в Положение о Министерстве финансов Пензенской области
(далее - Положение), утвержденное постановлением Правительства Пензенской
области от 27.10.2008 № 714-пП "Об утверждении Положения о Министерстве
финансов Пензенской области" (с последующими изменениями), следующие
изменения:11

48. Представления и предписания в течение 20 рабочих дней со дня
принятия решения об их направлении вручаются под роспись (направляются
заказным почтовым отправлением с уведомлением о вручении) представителю
объекта контроля.

49. Объект контроля по результатам рассмотрения представления и (или)
предписания направляет в Министерство информацию о принятых мерах по
устранению выявленных нарушений в срок, указанный в представлении и (или)
предписании, в случае, если такой срок не указан, в течение 20 рабочих дней
с момента получения представления и (или) предписания.

50. Отмена представлений и предписаний Министерства осуществляется
в судебном порядке.

51. В случае неисполнения выданного представления и (или) предписания
Министерство применяет к лицу, нёе исполнившему такое представление и
(или) предписание, меры ответственности в соответствии с действующим
законодательством.

52.При выявлении в ходе проведения контрольных мероприятий
административных - правонарушений - должностные _ лица - Министерства
возбуждают дела об административных правонарушениях в  порядке,
установленном законодательством Российской Федерации об административных
правонарушениях.

53. В случае выявления обстоятельств и фактов, свидетельствующих о
признаках нарушений, относящихся к компетенции другого государственного
органа (должностного лица), Министерство направляет информацию о таких
обстоятельствах и фактах и (или) документы и иные - материалы,
подтверждающие такие факты, для рассмотрения в порядке, установленном
законодательством Российской Федерации.

54. Формы и требования к содержанию представлений и предписаний,
уведомлений о применении бюджетных мер принуждения, иных документов,
предусмотренных настоящим Порядком, устанавливаются Министерством.

55. Информация о наиболее значимых - результатах - контрольной
деятельности Министерства направляется Г`убернатору Пензенской области".

с:\мои документы\раА\107-пп.Йосх