УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений
в некоторые акты Президента Российской Федерации

|. Внести изменения в акты Президента Российской Федерации
по перечню согласно приложению.
2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

В.Путин

 

Москва, Кремль

14 января 2013 года
№ 20

ТОИ12

самоотверженность, проявленные в ходе выполнения учебно-боевых
задач.";

е) пункт 2 Статута ордена Нахимова изложить в следующей
редакции:

"2. Орденом Нахимова могут быть награждены воинские части
и корабли за участие в обеспечении успешной военно-морской
операции, а также за высокие показатели в боевой подготовке,
мужество и самоотверженность, проявленные в ходе выполнения
учебно-боевых задач.".