Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по дёлу о проверке конституционности части 2 статьи 2
Федерального закона от 23 декабря 2010 года № 360-ФЗ "О
внесении изменений в Федеральный закон "О дополнительном
социальном обеспечении членов летных экипажей воздушных судов
гражданской авиации" в связи с запросами Арбитражного суда
Сахалинской области и Арбитражного суда Приморского края

город Санкт-Петербург 17 июня 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского, А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, С.М.Казанцева,
М.И.Клеандрова, С.Д.Князева, А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой,
С.1!.Маврина, Н.В.Мельникова, Ю.Д.Рудкина, Н.В.Селезнева, О.С.Хохряковой,
В.Г.Ярославцева,

с участием - судьи - Арбитражного - суда - Приморского - края
Н.Н.Куприяновой, полномочного представителя Государственной Думы в
Конституционном Суде Российской Федерации Д.Ф.Вяткина, представителя
Совета Федерации - доктора юридических наук А.С.Саломаткина,

руководствуясь статьей 125 (часть 4) Конституции Российской
Федерации, пунктом 3' части первой, частями третьей и четвертой статьи 3,
частью первой статьи 21, статьями 36, 74, 86, 101, 102 и 104 Федерального

конституционного закона "О Конституционном Суде Российской Федерации",20
предписание придает обратную силу ухудшающим положение плательщиков
взносов на доплату к пенсии членам летных экипажей воздушных судов
гражданской авиации - организаций, использующих труд указанной категории
работников, правилам определения базы для начисления этих взносов.

3. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу - немедленно - после - провозглашения, - действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

4. Настоящее Постановление подлежит незамедлительному
опубликованию в <"Российской газете", <"Собрании  законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой
информации" (у’у’у/.ргауо.2ом.ги). Постановление должно быть опубликовано

также в "Вестнике Конституционного Суда Российской Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 13-П