ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

15 декабря 2014 г. № 643-п

г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 15.07.2014
№ 387-п

В приложение к постановлению Правительства Тюменской области от
15.07.2014 № 387-п "Об определении порядка проведения и условий конкурса
по отбору российских кредитных организаций, в которых региональный
оператор открывает счета" внести следующие изменения:

1. В пункте 3 слова "Тюменской области" исключить.
2. В пункте 4:

2.1. В абзаце втором слова "формируются фонды" заменить словами
"формируется фонд".

2.2. Абзац четвертый исключить.

З. В пункте 5:

3.1. Абзац второй дополнить словами ", форму заявки на участие в
конкурсном отборе".

3.2. В абзаце пятом слова "приложение № 1" заменить словами
"приложение № 3".

4. Пункт 6 изложить в следующей редакции:

"6. Организатор конкурсного отбора не менее чем за 30 календарных
дней до дня проведения конкурсного отбора размещает на своем
официальном - сайте в информационно-телекоммуникационной - сети
"Интернет" (далее - официальный сайт) и публикует в официальных
печатных изданиях Тюменской области информационное сообщение о
проведении - конкурсного отбора с указанием - официального сайта
регионального оператора, на котором размещаются извещение о проведении
конкурсного отбора, форма заявки на участие в конкурсном отборе,
конкурсная документация. Действия по размещению на официальном сайте
осуществляются в день опубликования в официальных печатных изданиях
Тюменской области (далее - опубликование).

Организатор конкурсного отбора осуществляет прием заявок на участие в
конкурсном отборе в течение 10 календарных дней со дня начала приема
заявок". :

Постановление Правительства №643-п от 15.12.2014 (13757872 у1)2

Размер процентной ставки в период действия договора банковского счета
может быть изменен по соглашению сторон с учетом тарифов банка,
действующих на день обращения клиента с заявкой в банк о размещении
денежных средств.

Срок размещения и сумма неснижаемого остатка денежных средств
определяется клиентом самостоятельно.

Банк обязуется предоставить в период действия договора банковского
счета  наличие - одновременно  нескольких банковских - продуктов - по
начислению ставки банковского процента: на сумму остатка денежных
средств на счете регионального оператора, на котором формируется фонд
капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах; на сумму
остатка денежных средств на специальном счете (-ах), предназначенном (-ых)
для перечисления средств на проведение капитального ремонта общего
имущества в многоквартирном доме, владельцем которого определен
региональный оператор; на неснижаемый остаток денежных средств,
находящихся на счете регионального оператора.

Иные, не  предусмотренные - конкурсной - документацией - условия
финансовых взаимоотношений сторон, могут быть согласованы ими путем
подписания дополнительного соглашения.

Внесение изменений в договор банковского счета осуществляется по
письменному заявлению (распоряжению) одной стороны - клиента. При этом
другая сторона - банк обязуется в течение пяти рабочих дней со дня
получения распоряжения заявления клиента направить последнему проект
дополнительного соглашения.

В случаях внесения изменений в действующее законодательство
Российской Федерации на момент заключения договора стороны обязуются
внести соответствующие изменения в договоры банковского счета в порядке,
установленном такими договорами.

Договор банковского счета может быть расторгнут по соглашению сторон,
а также в одностороннем порядке по инициативе регионального оператора.

Для проверки соответствия кредитной организации - требованиям,
установленным пунктом 9 настоящего Порядка, банк обязуется в период
действия договора банковского счета представлять региональному оператору
документы с периодичностью не реже одного раза в год.

2. Коммерческое предложение участника конкурсного отбора должно
содержать сведения, предусмотренные пунктом 24 настоящего Порядка.

Коммерческое предложение участника конкурсного отбора должно быть
однозначным и - безусловным. Содержание - неточных - значений - в
коммерческом предложении участника конкурсного отбора  (диапазон
значений, слова "не менее", "не более", "при условии", "в случае" и т.п.) не
допускается.

3. Показатели - определения - победителя
предусмотрены в пункте 24 настоящего Порядка.

И

документационного
обеспечения

 

Постановление Правительства №643-п от 15.12.2014 (13757872 \1)