ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 17 июля 2014 г. № 670

МОСКВА

О внесении изменений в Правила государственной
регистрации медицинских изделий

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
государственной  регистрации  медицинских изделий, утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 27 декабря
2012 г. № 1416 "Об утверждении Правил государственной регистрации
медицинских - изделий" - (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2013, № 1, ст. 14; № 43, ст. 5556).

  
   

Председатель Правителу н

Российской Федера!, Д.Медведев

  

2394912наименование, организационно-правовая форма и адрес места нахождения
или фамилия, имя и (в случае, если имеется) отчество, реквизиты
документа, удостоверяющего ЛИЧНОСТЬ, место жительства
индивидуального предпринимателя;".

31. Пункт 59 после слов "юридического лица," дополнить словами
"индивидуального предпринимателя,".

2394912