ПРАВИТЕЛЬСТВО ИВАНОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27.11.2014 № 485-п
г. Иваново

О внесении изменения в постановление Правительства
Ивановской области от 23.06.2014 № 233-п "О распределении
субсидий бюджетам муниципальных образований
Ивановской области на реализацию мероприятия подпрограммы
"Развитие малого и среднего предпринимательства" государственной
программы Ивановской области "Экономическое развитие
и инновационная экономика Ивановской области" по созданию
промышленного (индустриального) парка в 2014 году"

В соответствии с Законом Ивановской области от 11.12.2013
№ 104-ОЗ "Об областном бюджете на 2014 год и на плановый период 2015
и 2016 годов" Правительство Ивановской области п остановляет:

Внести в постановление Правительства Ивановской области
от 23.06.2014 № 233-п "О распределении субсидий бюджетам
муниципальных образований Ивановской области на  реализацию
мероприятия - подпрограммы - - "Развитие - малого и среднего
предпринимательства" государственной программы Ивановской области
‹"Экономическое развитие и инновационная экономика Ивановской
области" по созданию промышленного  (индустриального) парка
в 2014 году" следующее изменение:

в приложении к постановлению цифры - "7056,4" заменить
цифрами "25056,4".

Губернатор

Ивановской области П.А. Коньков