Зарегистрирован в правовом управлении [Травительства Ярославской области
16.03.2018 № 09-7827

ДЕПАРТАМЕНТ
ТРУДА И СОЦИАЛЬНОЙ ПОДДЕРЖКИ НАСЕЛЕНИЯ
ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПРИКАЗ

от 16.03.2018 № 11-18
г. Ярославль

О внесении изменения в приказ
департамента труда и социальной
поддержки населения Ярославской
области от 28.11.2014 № 60-14

ДЕПАРТАМЕНТ ТРУДА И СОЦИАЛЬНОЙ ПОДДЕРЖКИ НАСЕЛЕНИЯ
ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ ПРИКАЗЫВАЕТ:

1. Внести в Порядок расходования средств, образовавшихся в
результате  взимания платы за - предоставление  социальных - услуг
организациями - социального - обслуживания - Ярославской - области,
утвержденный приказом департамента труда и социальной поддержки
населения Ярославской области от 28.11.2014 № 60-14 "Об утверждении
Порядка расходования средств,образовавшихся в результате взимания платы
за предоставление  социальных - услуг - организациями - социального
обслуживания Ярославской области" , изменение согласно приложению.

2. Приказ вступает в силу через 10 дней после его официального
опубликования.

Директор департамента Л.М. АндрееваПриложение

к приказу департамента

труда и социальной поддержки
населения Ярославской области
от 16.03.2018 № 11-18

ИЗМЕНЕНИЕ,
вносимое в Порядок расходования средств, образовавшихся в результате взимания платы за предоставление
социальных услуг организациями социального обслуживания Ярославской области

Подпункт 1.1 пункта 1 приоритетности и кодов классификации операций сектора государственного управления,
являющихся приложением к Порядку, изложить в следующей редакции:

Код Наименование расходов Муниципальные Г осударственные Государственные
классификации организации организации социального организации
операций сектора социального обслуживания "Социально- социального
государственного обслуживания оздоровительный центр" и обслуживания,
управления государственные предоставляющие

организации социального социальные
обслуживания, за услуги в

исключением организаций, стационарной
предоставляющих
социальные услуги в
стационарной форме

оплата труда и начисления на
выплаты по оплате труда работников,
в том числе:

Сар аоевнщия _ ррр
11229 - арочневышаы _ [ [

1 1. 3 начисления на выплаты по оплате
руда