ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 июля 2014 г. № 720

МОСКВА

О мерах по обеспечению выполнения Российской Федерацией
обязательств, предусмотренных Стокгольмской конвенцией
о стойких органических загрязнителях от 22 мая 2001 г.

В целях выполнения Российской Федерацией - обязательств,
предусмотренных Стокгольмской конвенцией о стойких органических
загрязнителях от 22 мая 2001 г., Правительство Российской Федерации
постановляет:

1. Установить, что Министерство природных ресурсов и экологии
Российской Федерации:

осуществляет координацию выполнения федеральными органами
исполнительной власти обязательств - Российской Федерации,
предусмотренных Стокгольмской конвенцией о стойких органических
загрязнителях от 22 мая 2001 г. (далее - Стокгольмская конвенция);

обеспечивает взаимодействие с Секретариатом  Стокгольмской
конвенции и Конференцией Сторон Стокгольмской конвенции;

выступает ответственным федеральным органом исполнительной
власти по подготовке и представлению - Конференции - Сторон
Стокгольмской конвенции национальных докладов и других материалов о
принимаемых Российской Федерацией мерах по выполнению обязательств
Российской Федерации, предусмотренных Стокгольмской конвенцией;

назначает в соответствии с положениями Стокгольмской конвенции
национальный координационный центр Российской Федерации в целях
обмена информацией, касающейся:

2402932.40сположение о национальном координационном центре Российской
Федерации;

6) проинформировать Министерство иностранных дел Российской
Федерации о принятых решениях.

4. Министерству иностранных дел Российской Федерации в
установленном порядке уведомить Секретариат Стокгольмской конвенции
о назначении и месте нахождения национального координационного
центра Российской Федерации.

5. Реализация ПОЛНОмОчИйЙ, предусмотренных настоящим
постановлением, осуществляется в пределах установленной Президентом
Российской Федерации и Правительством Российской Федерации
численности работников федеральных органов исполнительной власти,
указанных в пункте 2 настоящего постановления, а также бюджетных
ассигнований, предусмотренных им в федеральном бюджете на
руководство и управление в сфере установленных функций.

   

Председатель Правитель

Российской Федерац Д.Медведев

2402932.40с