ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 31.10.2014 № 435-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление Правительства Новосибирской области
от 31.03.2014 № 126-п

В целях совершенствования работы в сфере закупок товаров, работ, услуг
для нужд Новосибирской области Правительство Новосибирской области
постановляет:

|. Внести в постановление Правительства Новосибирской  области
от 31.03.2014 № 126-п "Об утверждении типовых контрактов, типовых условий
контрактов для обеспечения нужд Новосибирской области" следующие
изменения:

|) в типовых условиях контрактов для обеспечения нужд Новосибирской
области:

а) в пункте 2.1 слова "организационно-правовая форма, ОГРН, место
нахождения; для индивидуальных предпринимателей - фамилия, имя, отчество,
основной - государственный - регистрационный - номер - индивидуального
предпринимателя (ОГРНИП); для физических лиц - фамилия, имя, отчество,
реквизиты документа, удостоверяющего личность, адрес регистрации по месту
жительства" исключить;

6) подпункт 6 пункта 2.3 изложить в следующей редакции:

"6) при осуществлении закупки у единственного поставщика (подрядчика,
исполнителя) контракт должен содержать расчет и обоснование цены контракта,
за исключением случаев осуществления закупки у единственного поставщика
(подрядчика, исполнителя), при которых не требуется - документально
оформленного отчета, предусмотренного частью 3 статьи 93 Закона 0
контрактной системе.";

2) в типовом контрактёе на поставку товаров для обеспечения нужд
Новосибирской области:

а) в преамбуле слова "(для юридических лиц указываются полное
наименование, организационно-правовая форма, ОГРН, место нахождения; для
индивидуальных предпринимателей - фамилия, имя, отчество, основной
государственный регистрационный номер индивидуального предпринимателя15

Подрядчиком в качестве обеспечения исполнения Контракта, возвращаются
только после истечения установленного гарантийного срока.

В этом случае пункт 8.7 Контракта излагается в следующей редакции:

"8.7.В случае надлежащего исполнения Подрядчиком обязательств по
Контракту обеспечение исполнения Контракта подлежит возврату Подрядчику.
Заказчик осуществляет возврат денежных средств на расчетный счёт Подрядчика,
указанный в Контракте, в течение () рабочих дней с даты окончания
срока действия гарантийных обязательств.".

Заказчик вправе установить, что денежные средства, предоставленные
Подрядчиком в качестве обеспечения исполнения гарантийных обязательств,
возвращаются после истечения установленного гарантийного срока.

В этом случае пункт 8.7 Контракта излагается в следующей редакции:

"8.7.В случае надлежащего исполнения Подрядчиком обязательств по
Контракту обеспечение исполнения Контракта подлежит возврату Подрядчику.
Заказчик осуществляет возврат денежных средств на расчетный счёт Подрядчика,
указанный в Контракте, в течение () рабочих дней с даты подписания
Сторонами акта приемки законченного строительством объекта, оформленного по
прилагаемой форме (приложение № 2 к Контракту), при отсутствии у Заказчика
претензий по объему и качеству выполненных Работ, и в размере - ( )
рублей в срок не более () рабочих дней с даты окончания срока действия
гарантийных обязательств.".".

2. Государственному казенному учреждению Новосибирской области
"Управление контрактной системы" (Литвинов А.Ю.) разместить типовые
контракты, методические рекомендации по составлению проектов контрактов,
типовые условия контрактов в государственной информационной системе в сфере
закупок Новосибирской области с учетом изменений, внесенных настоящим
постановлением.

Губернатор Новосибирской области В.Ф. Городецкий