ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
РАСПОРЯЖЕНИЕ

от 26 ноября 2013 г. № 2207-р

МОСКВА

О подписании Соглашения между Правительством
Российской Федерации и Правительством Республики Армения
о сотрудничестве в сфере ядерной безопасности

В соответствии с пунктом 1 статьи 11 Федерального закона
"О международных - договорах Российской  Федерации" - одобрить
представленный Государственной корпорацией по атомной энергии
"Росатом" согласованный с МИДом России и другими заинтересованными
федеральными органами исполнительной власти и предварительно
проработанный с Армянской Стороной проект Соглашения между
Правительством Российской Федерации и Правительством Республики
Армения о сотрудничестве в сфере ядерной безопасности (прилагается).

Поручить Государственной корпорации по атомной энергии
"Росатом" провести совместно с МИДом России и Ростехнадзором
переговоры с Армянской Стороной и по достижении договоренности
подписать от имени Правительства Российской Федерации указанное
Соглашение, разрешив вносить в Пприлагаемый проект изменения,
не имеющие принципиального характера.

Д.Медведев

 

2206353.д0с11
Статья 12

В качестве официального языка для целей обмена информацией,
связанной с выполнением настоящего Соглашения,  используется
русский язык.

Статья 13

1. Настоящее Соглашение вступает в силу с даты получения
по дипломатическим каналам последнего письменного уведомления
о выполнении Сторонами внутригосударственных процедур,
необходимых для его вступления в силу.

2. Настоящее Соглашение является бессрочным.

3. Каждая из Сторон может прекратить действие настоящего
Соглашения, уведомив об этом другую Сторону в письменной форме по
дипломатическим каналам. Настоящее Соглашение прекращает свое
действие через 6 месяцев после получения такого уведомления.

4. Прекращение действия настоящего Соглашения не влияет на
осуществление прав и обязательств Сторон, возникших в результате.
выполнения настоящего Соглашения до его прекращения, если Стороны не
договорятся об ином.

5.В случае прекращения действия настоящего Соглашения
обязательства Сторон, предусмотренные  статьями 7 - 10 настоящего
Соглашения, остаются в силе.

6. По взаимному согласию Сторон в настоящее Соглашение могут
быть внесены изменения в письменной форме, оформляемые отдельными
протоколами, которые являются неотъемлемой частью  настоящего
Соглашения и вступают в силу в порядке, установленном в пункте 1
настоящей статьи.

Совершено в г. 201 г. в двух экземплярах,

каждый на русском и армянском языках, причем все тексты имеют
одинаковую силу.

За Правительство За Правительство
Российской Федерации Республики Армения

2206353.40с