ЫЕ

ПРАВИТЕЛЬСТВО
ХАНТЫ-МАНСИЙСКОГО АВТОНОМНОГО ОКРУГА - ЮГРЫ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от __14 ноября 2014 года _ № _ 432-п

Ханты-Мансийск

О внесении изменений в постановление Правительства
Ханты-Мансийского автономного округа - Югры от 17 января
2014 года № 11-п "Об определении случаев осуществления
банковского сопровождения контрактов"

Руководствуясь пунктом 4 постановления Правительства Российской
Федерации от 20 сентября 2014 года № 963 "Об осуществлении
банковского - сопровождения - контрактов", - Правительство - ХантыМансийского автономного округа - Югры постановляет:

Внести в постановление  Правительства - Ханты-Мансийского
автономного ©округа - Югры от 17 января 2014 года № 11-п
"Об определении случаев осуществления банковского сопровождения
контрактов" следующие изменения:

1. Преамбулу после слов "О контрактной системе в сфере закупок
товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных
нужд"" дополнить словами ", постановлением Правительства Российской
Федерации от 20 сентября 2014 года № 963 "Об осуществлении
банковского сопровождения контрактов"".

2. Слова "Определить, что обязательное осуществление банковского
сопровождения контрактов, заключаемых" заменить словами "Включать
в контракты, заключаемые".

3. Слово "осуществляется" исключить.

4. Слова "составляет сто миллионов рублей или более." заменить
словом "составляет:".

5. Дополнить абзацами вторым и третьим следующего содержания:

"не менее 1 млрд. рублей, - условие о банковском сопровождении
контракта, заключающееся в проведении - банком,  привлеченнымпоставщиком или заказчиком, мониторинга расчетов в рамках исполнения
контракта;

не менее 5 млрд. рублей, - условие, предусматривающее
привлечение поставщиком или заказчиком банка в рамках расширенного
банковского сопровождения.".

Губернатор
Ханты-Мансийского

автономного округа -- Югры Н.В.Комарова

 

На