ПРАВИТЕЛЬСТВО САРАТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 30 апреля 2015 года № 207-П

г.Саратов

О создании управления по охране объектов
культурного наследия Правительства
Саратовской области

На основании Устава (Основного Закона) Саратовской области
Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Создать управление по охране объектов культурного наследия
Правительства Саратовской области путем реорганизации министерства культуры
Саратовской области в форме выделения из него указанного самостоятельного
органа исполнительной власти Саратовской области.

2. Передать управлению по охране объектов культурного наследия
Правительства Саратовской области функции министерства культуры Саратовской
области по сохранению, использованию, популяризации и государственной
охране объектов культурного наследия, находящихся на территории области.

3. Учредить должность начальника управления по охране объектов
культурного наследия Правительства Саратовской области.

4. Заместителю Председателя Правительства области Горемыко М.В.
в двухнедельный срок обеспечить разработку и внесение на согласование
в установленном порядке проектов положений о вышеуказанных органах
исполнительной власти области с учетом передаваемых функций, а также
структур и штатных численностей министерства культуры области в количестве
не более 37 единиц и управления по охране объектов культурного наследия
Правительства области в количестве не более & единиц.

5. Министерству информации и печати области опубликовать настоящее
постановление в течение десяти дней со дня его подписания.

6. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после
дня его официального опубликования. /Р

Губернатор обла В.В.Радаев