ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 апреля 2013 г. № 353

МОСКВА

О внесении изменений в пункт 3 методики распределения между
субъектами Российской Федерации субвенций из Федерального фонда
компенсаций для осуществления отдельных полномочий
Российской Федерации в области лесных отношений,
реализация которых передана органам государственной власти
субъектов Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в пункт 3
методики распределения между субъектами Российской Федерации
субвенций из Федерального фонда компенсаций для осуществления
отдельных полномочий Российской Федерации в области лесных
отношений, реализация которых передана органам государственной власти
субъектов - Российской Федерации, утвержденной - постановлением
Правительства Российской Федерации от 29 декабря 2006 г. № 83$
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 1, ст. 289;
№ 18, ст. 2238; № 44, ст. 5376; 2008, № 50, ст. 5963; 2009, № 47, ст. 5661;
2012, № 46, ст. 6339).

   

Председатель Прави

Российской Федй Д.Медведев

2040932УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 1$ апреля 2013 г. № 353

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в пункт 3 методики распределения между
субъектами Российской Федерации субвенций из Федерального фонда
компенсаций для осуществления отдельных полномочий
Российской Федерации в области лесных отношений,
реализация которых передана органам государственной власти
субъектов Российской Федерации

1. Абзац пятый дополнить словами "и тушения лесных пожаров".

2. Абзац шестой дополнить словами "и тушение лесных пожаров".

3. Абзац седьмой после слов "пожарной безопасности" дополнить
словами "и тушения лесных пожаров".

4. Абзац четырнадцатый после слов "пожарной безопасности и"
дополнить словами "тушение лесных пожаров, а также".

5. Абзацы шестнадцатый и девятнадцатый после слов "пожарной
безопасности" дополнить словами "и тушение лесных пожаров".

2040932.40с