ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 1422-п
г. Ярославль

О внесении изменения в
постановление Правительства
области от 28.02.2011 № 114-п

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Правительства области от 28.02.2011
№ 114-п "Об утверждении Порядка предоставления субсидии на иные цели
государственным бюджетным и автономным учреждениям Ярославской
области" изменение, изложив пункт 13 Порядка предоставления субсидии на
иные цели государственным бюджетным и автономным учреждениям
Ярославской области, утвержденного постановлением, в следующей
редакции:

"13. Не использованные на начало очередного финансового года
остатки средств, выделенных в форме субсидий, подлежат возврату в
областной бюджет в порядке, установленном приказом департамента
финансов Ярославской области. Остатки средств, перечисленные в областной
бюджет, могут быть возвращены учреждениям в очередном финансовом году
при наличии потребности в направлении их на те же цели в соответствии с
решением учредителя.

В случае, если неиспользованный остаток субсидии не возвращен в
областной бюджет и не принято решение о подтверждении потребности,
указанные средства подлежат взысканию в доход областного бюджета в
порядке, установленном приказом департамента финансов Ярославской
области.".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов