УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О присвоении 29 отряду специального назначения
внутренних войск Министерства внутренних дел
Российской Федерации почетного наименования

За массовый героизм и отвагу, стойкость и мужество,
проявленные личным составом отряда в боевых действиях по защите
Отечества и государственных интересов в условиях вооруженных
конфликтов, и учитывая его заслуги в мирное время, постановляю:

1. Присвоить 29 отряду специального назначения внутренних
войск Министерства внутренних дел Российской Федерации почетное
наименование "имени генерал-майора М.М.Шаймуратова" и впредь
именовать его: 29 отряд специального назначения имени генералмайора М.М.Шаймуратова внутренних _ войск - Министерства
внутренних дел Российской Федерации.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

Ф
КАНЦЕЛЯРИЯ /2 Е
‚ президент

Ийской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
21 ноября 2012 года
№ 1561

|!