ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.09.2014 № 492-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 24.06.2014 № 298-пп

Правительство Гверской области постановляет:

1. Внести в раздел П приложения 2 к постановлению Правительства
Гверской области от 24.06.2014 № 298-пп "О предоставлении иных
межбюджетных - трансфертов муниципальным - образованиям - Тверской
области в рамках реализации программы Тверской области "Доступная
среда" на 2014 - 2015 годы" следующие изменения:

а) в пункте 11 слова "в срок до 1 июля" исключить;

6) в пункте 12 слова "После подписания Соглашения органы" заменить
словом "Органы".

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

Губернатор области А.В. Шевелев

     
 

выпуска
н \  правовых 67
актов