ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 22 января 2014 г. № 43

МОСКВА

О внесении на ратификацию Протокола о применении
Договора о зоне свободной торговли от 18 октября 2011 года
между его Сторонами и Республикой Узбекистан

В соответствии с Ппунктом 1 статьи 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

|. Одобрить Протокол о применении Договора о зоне свободной
торговли от 18 октября 2011 года между его Сторонами и Республикой
Узбекистан, подписанный в г. Минске 31 мая 2013 г.

2. Внести в Государственную Думу Федерального Собрания
Российской Федерации проект федерального закона "О ратификации
Протокола о применении Договора о зоне свободной  торговли
от 18 октября 2011 года между его Сторонами и Республикой Узбекистан".

3. Назначить заместителя Министра экономического развития
Российской Федерации Лихачева Алексея Евгеньевича официальным
представителем Правительства Российской Федерации при рассмотрении
палатами Федерального Собрания Российской Федерации вопроса 0
ратификации - Протокола, - указанного в - пункте !1 - настоящего
постановления.

  
 

Председатель Пра

Российской Феде Д.Медведев

2248409