ГУБЕРНАТОР ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

02 декабря 2014 г. № 130

Г. Тюмень

О внесении изменений
в постановление от 28.12.2009
№ 95

В приложение к постановлению Губернатора Тюменской области от
28.12.2009 № 95 "Об утверждении Положения о порядке выдвижения и
деятельности представителей интересов Тюменской области в органах
управления и контроля хозяйственных обществ, акции (доли) которых

находятся в собственности Тюменской области" внести следующие
изменения;

1. Абзац второй пункта 1.2 исключить.

2. В приложениях № 1, 2 к Положению о порядке выдвижения и
деятельности представителей интересов Тюменской области в органах
управления и контроля хозяйственных обществ, акции (доли) которых
находятся в собственности Тюменской области:

2.1. Исключить следующие хозяйственные общества:
"Акционерный Западно-Сибирский коммерческий банк" ОАО;
ОАО "Тюменьводхоз"'

ОАО "Объединение автовокзалов и автостанций":

ОАО "Проектно-изыскательский институт "Тюменьдорпроект";

ОАО - "Региональный навигационно-информационный - центр - по
Тюменской области".

2.2. Исключить Департамент информатизации Тюменской области.

2.3. Включить АО "Управляющая компания "Индустриальные парки
Тюменской области" в перечень хозяйственных обществ, в отношении
которых обеспечение проведения единой государственной политики в
соответствующей сфере, а также выдвижение представителей в члены совета

 

 

директоров (наблюдательного совета), ревизионную КОМИССИЮ
осуществляется Департаментом инвестиционной политики. "государственной
поддержки предпринимательства. оее Ь

 
 
 

 

документационного 1
обеспеченил

  
   

  

Постановление Губернатора №130 от 02.12.2014 (13609543 у1)