ПРАВИТЕЛЬСТВО ВОЛОГОДСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от _ 06.07.2015 № _566

г. Вологда

О внесении изменений в некоторые постановления
Правительства области

Правительство области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Порядок предоставления и расходования субвенций бюджетам
муниципальных образований на обеспечение общеобразовательного процесса в
муниципальных общеобразовательных организациях области, утвержденный постановлением Правительства области от 13 января 2014 года № 3 "Об утверждении Порядка предоставления и расходования субвенций бюджетам муниципальных образований на обеспечение общеобразовательного процесса в муниципальных общеобразовательных организациях области", изменение, изложив
пункт 6 в следующей редакции:

"6. Перечисление субвенций осуществляется в соответствии с утвержденными лимитами бюджетных обязательств и предельными объемами финансирования с лицевого счета, открытого Департаменту образования области в Департаменте финансов области, на счет Управления Федерального казначейства по
Вологодской области, открытый для учета поступлений и их распределения между бюджетами бюджетной системы Российской Федерации, для последующего
перечисления в местные бюджеты в следующие сроки:

6.1 по расходам для выплаты заработной платы с начислениями за отрабо
танный месяц (за исключением выплаты заработной платы с начислениями за

ТТ Н :4
4.2 по расходам, предусмотренным подпунктами 6.2, 6.3, 6.5, 6.6 пункта 6

настоящего Порядка, - до 20 числа.".

4. Настоящее постановление вступает в силу со дня его принятия.

Губернатор области О.А. Кувшинников

110148