ПРАВИТЕЛЬСТВО
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.10.2014 № 496-пп
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Правительства Тверской области
от 24.07.2014 № 362-пп

Правительство Тверской области постановляет:

!. Внести в постановление Правительства Тверской  области
от 24.07.2014 № 362-пп "Об обеспечении временного социально-бытового
обустройства лиц, вынужденно покинувших территорию Украины и
находящихся в пунктах временного размещения на территории Тверской
области" изменения, изложив приложение 1 в новой редакции (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его подписания и
подлежит официальному опубликованию.

х . `
/'?С/Ё} ‚/… ш ` \-\‚;‹:ЁЪ‘
Губернатор области ;!/%:/ __\"2" \'Ё ;а А.В. Шевелев
К\: "\ лоавовых | }Б'Тіі }
$‚"\ ЭктОВ Х/

\
\ лОУ3

9. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
Ржевский район, деревня Ульянково, д. 20 (государственное бюджетное
учреждение "Комплексный центр социального обслуживания населения"
города Ржева и Ржевского района) (30 мест).

10. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
город Ржев, улица Никиты Головни, дом 31 (государственное бюджетное
учреждение Ржевский дом интернат для престарелых и инвалидов)
(30 мест).

11. Пункт временного размещения по адресу: Тверская область,
Осташковский район, п/о Заречье (закрытое акционерное  общество
пансионат с лечением "Сокол") (200 мест).".