РАСПОРЯЖЕНИЕ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О проведении совещания председателей верховных
судов государств - членов Шанхайской
организации сотрудничества и торжественного
заседания, посвященного 90-летию
Верховного Суда Российской Федерации

1. Согласиться с предложением Верховного Суда Российской
Федерации о проведении:

совещания председателей верховных судов государств - членов
Шанхайской организации сотрудничества - 20 и 21 февраля 2013 г. на
федеральном государственном унитарном предприятии гостиничный
комплекс - "Президент-Отель"  Управления  делами - Президента
Российской Федерации;

торжественного заседания, посвященного 90-летию Верховного
Суда Российской Федерации, с участием судей Верховного Суда
Российской Федерации, председателей верховных судов республик,
краевых, областных судов, судов городов федерального значения,
суда автономной области, судов автономных округов, представителей
Конституционного - Суда - Российской - Федерации, - Высшего
Арбитражного Суда - Российской - Федерации, - Правительства
Российской Федерации, палат Федерального Собрания Российской
Федерации, других федеральных государственных - органов и
государственных - органов - субъектов - Российской - Федерации,
общественных объединений, научных организаций И
образовательных учреждений, а также делегаций судов иностранных
государств - 21 февраля 2013 г. в здании Верховного Суда Российской
Федерации.

О2

2. Определить в соответствии с пунктом 17 части 2 статьи 55
Федерального закона от 21 июля 2005 г. № 94-ФЗ "О размещении
заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для
государственных -И - муниципальных - нужд" - единственным
исполнителем - размещаемых - Верховным - Судом - Российской
Федерации государственных заказов на поставки товаров, оказание
услуг, необходимых для проведения совещания председателей
верховных судов государств - членов Шанхайской организации
сотрудничества, федеральное государственное унитарное
предприятие гостиничный комплекс "Президент-Отель" Управления
делами Президента Российской Федерации.

3. Правительству Российской Федерации обеспечить
финансирование - расходов, - связанных - © - подготовкой - и
осуществлением - мероприятий, - предусмотренных - настоящим
распоряжением.

В.Путин

 

29 декабря 2012 года
№ 592-рп