ПРАВИТЕЛЬСТВО РЯЗАНСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 19 ноября 2014 г. № 339

О проведении в 2014 году открытого конкурса эскизных
проектов индивидуальных жилых домов для населенных пунктов
е муниципального образования - Рыбновский муниципальный
район Рязанской области на территории выявленного объекта
культурного наследия "Достопримечательное место, связанное
с жизнью и творчеством поэта С.А. Есенина "Есенинская Русь"

В целях обеспечения, сохранения, использования, популяризации и
государственной охраны выявленного объекта культурного наследия
"Достопримечательное место, связанное с жизнью и творчеством поэта
С.А. БЕсенина "Есенинская Русь" Правительство Рязанской области
ПОСТАНОВЛЯЕТ: | э

1. Утвердить Положение об открытом конкурсе эскизных проектов
индивидуальных жилых домов для населенных пунктов муниципального

н-' образования - Рыбновский муниципальный район Рязанской области на
территории выявленного объекта культурного наследия "Достопримечательное
место, связанное с жизнью и творчеством поэта С.А. Есенина "Есенинская
Русь" (далее - Конкурс) согласно приложению. -

2. Главному управлению архитектуры и градостроительства Рязанской
области (В.И. Макаров) организовать проведение И утвердить состав жюри
Конкурса. - |

- 3. Министерству печати и массовых коммуникации Рязанской области
(О.Б. Чуляева) обеспечить освещение в средствах массовой Информации
проведения Конкурса.

4. Финансирование расходов, связанных с награждением победителеи
Конкурса, осуществить за счет средств областного бюджета, предусмотренных
главному управлению архитектуры и градостроительства Рязанской области.

5. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
Вице-губернатора Рязанской области - первого заместителя . Председателя
Правительства Рязанской области С.В. Филимонова.

#

Губернатор Рязанской облдасти - _ @9 - 7 ©О.И. Ковалев -

езаввооё - / 1739 17.11.2014 11:50:41

ПРАВИТЕЛЬОТНО ,Приложение .

к Положению об открытом конкурсе
эскизных проектов. индивидуальных
жилых домов для населенных пунктов
муниципального образовании -
Рыбновский муниципальный район
Рязанской области на территории
выявленного объекта культурного
наследия "Достопримечательное
место, связанное с жЖизнью и
творчеством поэта С.А. Есенина
"Есенинская Русь"

Заявка
на участие в открытом конкурсе эскизных проектов индивидуальных
жилых домов для населенных пунктов муниципального образования -
Рыбновский муниципальный район Рязанской области на территории
выявленного объекта культурного наследия "Достопримечательное место,
связанное с жизнью и творчеством поэта С.А. Есенина "Есенинская Русь"

1. Наименование юридического лица (Ф.И.О, дата - рождения - автора
проекта, участника, представляющего проект от авторского коллектива):

 

 

2. Адрес юридического лица (место жительства автора проекта):

 

3. Контактный телефон и адрес электронной почты автора проекта:

 

4. Состав авторского коллектива (при наличии):

 

Фамилия и инициалы автора проекта
(лица, представляющего авторский
коллектив) (подпись)

‚ Дата подачи заявки - " " 2014 года.

Данной  заявкой  заявители дают согласие на обработку персональных
данных в целях организации и проведения Конкурса.

" " 2014 года
` (подпись)

    

т { 15560 17.11.2014 12:10:09

1%:3‚.
ОВВС
НТЕЛЬСТВО

      

@ | НВ

НРАН