ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 25 июля 2014 г. № 707

МОСКВА

Об утверждении Правил предоставления в 2014 году иных
межбюджетных трансфертов из бюджета Федерального
фонда обязательного медицинского страхования федеральному
бюджету на финансовое обеспечение оказания федеральными
государственными учреждениями медицинской помощи

В соответствии с пунктом 6 части 1 статьи 5 Федерального закона
"О бюджете - Федерального - фонда - обязательного - медицинского
страхования на 2014 год и на плановый период 2015 и 2016 годов"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила предоставления в 2014 году иных
межбюджетных - трансфертов из бюджета - Федерального - фонда
обязательного медицинского страхования федеральному бюджету на
финансовое обеспечение оказания федеральными  государственными
учреждениями медицинской помощи.

2. Министерству здравоохранения Российской Федерации совместно
с Федеральным фондом обязательного медицинского страхования давать
разъяснения по применению - Правил, утвержденных - настоящим
постановлением.

  
 

/‘і\.\ О ,/( м
\)‘\ С ’і/;(_
Председатель Правгкі ›ь

сР { ос

Российской Федера

 
 
 

Д.Медведев

2401575Правил,  ежеквартально - представляются - федеральными - органами
исполнительной власти в Фонд и Министерство здравоохранения
Российской Федерации.

Порядок представления и форма указанных отчетов устанавливаются
Фондом.

14. Не использованный на 1 января 2015 г. остаток  средств,
источником которых являются межбюджетные трансферты, подлежит
возврату федеральными органами исполнительной власти в бюджет
Фонда.

15. Межбюджетные - трансферты - в - случае их - нецелевого
использования подлежат взысканию в бюджет Фонда.

2401575.40с