ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 сентября 2014 г. № 943

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
предложения о подписании Договора между Российской Федерацией
и Объединенными Арабскими Эмиратами о взаимной
правовой помощи по уголовным делам

В соответствии с Пунктом 2 статьи 9 Федерального  закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти, Верховным Судом Российской Федерации,
Следственным  комитетом Российской Федерации и Генеральной
прокуратурой Российской Федерации и предварительно проработанный
с Эмиратской Стороной проект Договора между Российской Федерацией
и Объединенными Арабскими Эмиратами о взаимной правовой помощи по
уголовным делам (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации  предложение
о подписании указанного Договора.

 
 
  
  

Председатель Правий

Российской Феда@ Д.Медведев

   
    
 

"
* "?Ё\\\ч{.‹

Го* " `

и

 
   

244117414

В подтверждение чего нижеподписавшиеся, будучи надлежащим
образом уполномочены Сторонами, подписали настоящий Договор.
Совершено в г. НЙ 20 г. в двух экземплярах,
каждый на русском, арабском и английском языках, причем все тексты
имеют одинаковую силу. В случае расхождения в толковании используется
текст на английском языке.

За Российскую Федерацию За Объединенные Арабские Эмираты

2441174-40с