ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 04.03.2015 № 150

г. Ростов-на-Дону

О внесении изменений
в постановление Правительства
Ростовской области от 12.07.2012 № 626

В связи со структурными и кадровыми изменениями в Правительстве
Ростовской области и иных органах государственной власти Ростовской области
Правительство Ростовской области п остановляет:

1. Внести в постановление Правительства Ростовской области от 12.07.2012
№ 626 "О создании Координационного совета по вопросам собираемости
налогов и других обязательных платежей" изменения согласно приложению.

2. Контроль за выполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора Ростовской области - министра финансов Федотову Л.В.

Губернатор ЭЙ -
Ростовской области ГОсХ? В.Ю. Голубев

 

Постановление вносит
министерство финансов
Ростовской области

7:ЛОКЗТ\Рро\0304р150.815.й0сх 1Приложение
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 04.03.2015 № 150

ИЗМЕНЕНИЯ,
вносимые в постановление Правительства Ростовской области
от 12.07.2012 № 626 "О создании Координационного совета по вопросам
собираемости налогов и других обязательных платежей"

1. В приложении № 1:

1.1. Исключить из состава Координационного совета по вопросам
собираемости налогов и других обязательных платежей Гребенщикова
Александра Александровича, Кузнецова Валерия Николаевича.

1.2. Ввести в состав Координационного совета по вопросам собираемости
налогов и других обязательных платежей Безуглова Николая Викторовича -
министра строительства, архитектуры и территориального развития Ростовской
области.

2. В разделе 5 приложения № 2:

2.1. Пункт 5.1 изложить в редакции:

"5.1. Председателем Координационного совета является заместитель
Губернатора Ростовской области - министр  финансов,  заместителем
председателя Координационного совета - министр имущественных и земельных
отношений, финансового оздоровления предприятий, организаций Ростовской
области.".

2.2. В пункте 5.6 слова "социально-хозяйственным отделом Правительства
Ростовской области" заменить словами "министерством финансов Ростовской
области".

Начальник управления
документационного обеспечения
Правительства Ростовской области Т.А. Родионченко

7:ЛОКЗТ\Рро\0304р150.815.й0сх 2