УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О внесении изменений в состав
Совета при Президенте Российской Федерации
по межнациональным отношениям, утвержденный
Указом Президента Российской Федерации
от 5 июня 2012 г. № 776

1. Внести в состав Совета при Президенте Российской
Федерации по межнациональным отношениям, утвержденный Указом
Президента Российской Федерации от 5 июня 2012 г. № 776
"О Совете  при - Президенте - Российской - Федерации - по
межнациональным - отношениям" - (Собрание - законодательства
Российской Федерации, 2012, № 24, ст. 3135; № 45, ст. 6209; 2013,
№ 8, ст. 803; № 12, ст. 1249; № 43, ст. 5540; 2014, № 19, ст. 2401;
№ 26, ст. 3522), следующие изменения:

а) включить в состав Совета следующих лиц:

Азаров Д.И. - председатель Комитета Совета
Федерации по - федеративному
устройству, региональной
политике, местному

самоуправлению и делам Севера
(по согласованию)

Билялов Э. -  президент региональной
общественной организации
"Общество - крымских - татар
"Инкишаф" (по согласованию)

"ы

ИАИ

563 3Дискин И.Е.

-  председатель КОмИССИИ
Общественной палаты
Российской Федерации по
гармонизации  межнациональных
И межконфессиональных
отношений (по согласованию);

6) исключить из состава Совета Киричука С.М., Сванидзе Н.К. и

Слюняева И.Н.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

  
   

 

КАНЦЕЛЯРИЯ |2
К президент

6ской Федерации

Москва, Кремль
29 декабря 2014 года
№ 825

В.Путин