О присвоении классных чинов государственной гражданской
службы Чувашской Республики государственным гражданским
служащим Чувашской Республики

1. Присвоить государственным гражданским служащим Чувашской
Республики классные чины государственной гражданской службы Чувашской Республики:

действительного государственного советника
Чувашской Республики 1 класса

Вансяцкому - пресс-секретарю Главы Чувашской

Михаилу Юрьевичу Республики

Вязовскому - заместителю Руководителя Админи
Сергею Юрьевичу страции Главы Чувашской Республики - начальнику Управления деёлами

Дмитриевой - заместителю министра образования

Надежде Викторовне и молодежной политики Чувашской
Республики

Елисеевой - заместителю руководителя Государ
Алине Юрьевне ственной службы Чувашской Республики по конкурентной политике
и тарифам

Иванову - заместителю министра - финансов

Валерию Николаевичу Чувашской Республики4

Степанову - заместителю министра транспорта и
Владимиру Николаевичу дорожного хозяйства  Чувашской
Республики

действительного государственного советника
Чувашской Республики 3 класса

Зинетуллиной - заместителю министра здравоохраНаиле Хайрлисламовне нения и социального развития Чувашской Республики

Иванову - заместителю министра культуры, по
Ивану Петровичу делам национальностей и архивного
дела Чувашской Республики

Кирову - руководителю Секретариата РукоГеннадию Алексеевичу водства Государственного Совета
Чувашской Республики

Харитонову - заместителю руководителя ГосударНиколаю Викторовичу ственной ветеринарной службы Чу
вашской Республики.

2. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   

г. Чебоксары
30 декабря 2014 год
№ 179