ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18 сентября 2014 г. № 952

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации
для внесения на ратификацию Соглашения об основных принципах
создания системы скрытого управления силами и средствами
системы коллективной безопасности Организации Договора
о коллективной безопасности

В соответствии © Ппунктом 3 статьи 16 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить и представить Президенту Российской Федерации
для внесения на ратификацию в Государственную Думу Федерального
Собрания Российской Федерации Соглашение об основных принципах
создания системы скрытого управления силами и средствами системы
коллективной безопасности Организации Договора о коллективной
безопасности, подписанное в г. Москве 14 июня 2009 г.

   

Председатель Правите)
Российской Федер

"›
о>
`

"/]4‘‚['! ф
тиэ.!‚

Д.Медведев

2441350