ПРАВИТЕЛЬСТВО ИРКУТСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

13 марта 2018 года № 191-пП

Иркутск

О признании утратившими силу отдельных постановлений
Правительства Иркутской области

В соответствии со статьей 60 ‘Закона Иркутской - области
от 12 января 2010 года № 1-оз3 "О правовых актах Иркутской области и
правотворческой деятельности в Иркутской области", руководствуясь
частью 4 статьи 66, статьей 67 Устава Иркутской области, Правительство
Иркутской области

ПОСТАНОВЛЯЕТ:
1. Признать утратившими силу:
|) постановление Правительства Иркутской области

от 10 февраля 2012 года № 35-пп "Об утверждении Положения о
предоставлении субсидий из областного бюджета в целях возмещения затрат
(части затрат) на уплату процентов по кредитам, полученным в российских
кредитных организациях на реализацию инвестиционных проектов по
строительству (модернизации), техническому перевооружению производств
по выпуску строительных материалов, приобретению производств по
глубокой переработке древесины для выпуска домокомплектов жилых и
социальных зданий, отвечающим требованиям энергоэффективности и
экологичности";

2) постановление Правительства Иркутской области
от 6 апреля 2012 года № 164-пп "О внесении изменений в постановление
Правительства Иркутской области от 10 февраля 2012 года № 35-пп";

3) постановление Правительства Иркутской области
от 1 декабря 2013 года № 573-пп "О внесении изменений в постановление
Правительства Иркутской области от 10 февраля 2012 года № 35-пп";

4) постановление Правительства Иркутской области
от 27 июня 2014 года № 297-пп "О внесении изменений в постановление
Правительства Иркутской области от 10 февраля 2012 года № 35-пп";

5) постановление Правительства Иркутской области
от 25 августа 2014 года № 421-пп "О внесении изменения в пункт 6
Положения о предоставлении субсидий из областного бюджета в целях
возмещения затрат (части затрат) на уплату процентов по кредитам,
полученным в российских кредитных  организациях на  реализацию
инвестиционных проектов по строительству (модернизации), техническому2

перевооружению производств по выпуску строительных - материалов,
приобретению производств по глубокой переработке древесины для выпуска
домокомплектов жилых и социальных зданий, отвечающих требованиям
энергоэффективности и экологичности";

6) постановление Правительства Иркутской области
от 1 августа 2015 года № 391-пп "О внесении изменений в постановление
Правительства Иркутской области от 10 февраля 2012 года № 35-пп";

7) постановление Правительства Иркутской . области
от 29 января 2016 года № 44-пп "О приостановлении действия постановления
Правительства Иркутской области от 10 февраля 2012 года № 35-пп".

2. Настоящее постановление подлежит официальному опубликованию
в общественно-политической газете "Областная", а также на "Официальном
интернет-портале правовой информации" (\у/уууу.ргауо.роу.Гц).

3. Настоящее постановление вступает в силу через десять календарных
дней после дня его официального опубликования.

Первый заместитель Губернатора
Иркутской области - Председатель

Правительства Иркутской области Р.Н. Болотов