ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 12 сентября 2013 г. № 799

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 марта 2007 г. № 177

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые ВНОСЯТСЯ
в постановление Правительства Российской Федерации от 24 марта 2007 г.
№ 177 "О подготовке управленческих кадров для организаций народного
хозяйства Российской Федерации в 2007/08 - 2014/15 учебных годах"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 14, ст. 1690;
2009, № 19, ст. 2350; № 46, ст. 5501; 2011, № 40, ст. 5546).

   

Председатель ГПра

Российской Фе Д.Медведев

2147242УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением ГПравительства
Российской Федерации
от 12 сентября 2013 г. № 799

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 24 марта 2007 г. № 177

1. В Государственном плане подготовки управленческих кадров
для организаций народного хозяйства Российской Федерации в
2007/08 - 2014/15 учебных годах, утвержденном указанным постановлением:

а) в абзаце последнем раздела "Основные мероприятия" слова
"в сфере здравоохранения и образования" заменить словами "в сфере
здравоохранения, образования и культуры";

6) в абзаце двадцать первом раздела "Финансовое обеспечение"
слова "в сфере здравоохранения и образования" заменить словами "в сфере
здравоохранения, образования и культуры".

2. В абзаце первом пункта 10 Положения о Комиссии по
организации  подготовки управленческих кадров для  организаций
народного хозяйства Российской Федерации, утвержденного указанным
постановлением, слова "не реже 2 раз в год" заменить словами "по мере
необходимости, но не реже 1 раза в год".

2147242