ГУБЕРНАТОР
ТВЕРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

16.10.2014 № 164-пг
г. Гверь

О внесении изменений в постановление
Губернатора Тверской области
от 03.09.2012 № 216-пг

В соответствии с Федеральным законом от 24.07.2009 № 209-ФЗ
"Об охоте и о сохранении охотничьих ресурсов и о внесении изменений в
отдельные - законодательные акты Российской Федерации", приказом
Министерства природных ресурсов и экологии Российской Федерации
от 16.11.2010 № 512 "Об утверждении Правил охоты" постановляю:

1. Внести в параметры осуществления охоты в охотничьих угодьях на
территории Гверской области, за исключением особо охраняемых природных
территорий - федерального - значения,  утвержденные - постановлением
Губернатора Тверской области от 03.09.2012 № 216-пг "Об утверждении
видов разрешенной охоты и параметров осуществления охоты в охотничьЬих
угодьях на территории Тверской области, за исключением особо охраняемых
природных территорий федерального значения", изменения, изложив их в
новой редакции (прилагается).

2. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

‘А’
ВЙ е АУО
.;' ‘/; д{*"-‚ ее - ^ " '-.А\\
" /, /`›‚ /// .‘\Ы\(" ' -_;` \".\\
) " а,
# 7 " ‚// \\ с
7/ РтлНвИ М
2 ч Й ° ` \ ЧА
155 | М А.В.Ш
Губернатор области НЫр вымыина о)) Э. ПНеВелев
НЫ " Г,
{ л б ее моп е : !
ЁЁ\"." \ РРар еещо МВЕЕНЫВ К, 1‘ %_-’1'5);
< /ч 3й
Кр еков /У/
% \ М ‚ ` - ‚/.А д’
"_\\ ЗЕМ \\_\ Г..Ъ ":.'і
КИ я Заа
" йПриложение
к постановлению Г`убернатора

Гверской области
от 16.10.2014 № 164-пг

"Приложение 2

к постановлению Губернатора
Гверской области

от 03.09. 2012 № 216-пг

Параметры осуществления охоты в охотничьих угодьях на территории
Тверской области, за исключением особо охраняемых природных территорий
федерального значения

1. Сроки охоты на медведя бурого - со 2 апреля по 31 мая.".