ПРАВИТЕЛЬСТВО РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 11.11.2014 № 752

г. Ростов-на-Дону

Об утверждении результатов
определения кадастровой стоимости земельных
участков в составе земель особо охраняемых территорий
и объектов, расположенных на территории Ростовской области

В соответствии со статьей 66 Земельного кодекса Российской Федерации,
статьей 24!’ Федерального закона от 29.07.1998 № 135-ФЗ "Об оценочной
деятельности в Российской Федерации", постановлением Правительства
Ростовской области от 14.03.2014 № 170 "О проведении государственной
кадастровой оценки земель в 2014 году", частью 2 статьи 7 Областного закона
от 01.08.2011 № 635-3С "О Правительстве Ростовской области" Правительство
Ростовской области п остановляет:

1. Утвердить результаты определения кадастровой стоимости земельных
участков в составе земель особо охраняемых территорий и объектов,
расположенных на территории - Ростовской - области, по - состоянию
на 1 января 2014 г:

1.1. Кадастровую стоимость и удельные показатели кадастровой стоимости
земельных участков в составе земель особо охраняемых территорий и объектов
согласно приложению № 1.

1.2. Средний уровень кадастровой стоимости по муниципальному
району (городскому округу) и средние значения удельных показателей
кадастровой стоимости по группам видов разрешенного использования согласно
приложению № 2.

1.3. Группы видов разрешенного использования земель особо охраняемых
территорий и объектов согласно приложению № 3.

2. Признать утратившими силу:

постановление Администрации Ростовской области от 27.01.2009 № 29
"Об утверждении результатов государственной кадастровой оценки земель особо
охраняемых территорий и объектов Ростовской области и о признанииПриложение № 3
к постановлению
Правительства
Ростовской области
от 11.11.2014 № 752

Группы видов разрешенного использования земель особо охраняемых
территорий и объектов

Наименование Описание группы
группы

земли особо охраняемых природных территорий (за
исключением земель в составе земель  лечебнооздоровительных - местностей и курортов); земли
природоохранного назначения; земли пригородных
зеленых зон; земли историко-культурного назначения;
земельные участки, на которых находятся учебнотуристические тропы, трассы; особо ценные земли

земли рекреационного назначения (за исключением
земель пригородных зеленых зон и земельных
участков, на которых находятся учебно-туристические
тропы и трассы); земли лечебно-оздоровительных
местностей и курортов

ЗеМмлИ ИНнЫых ВИдоВв разрешенного использования,
включенные В перечень объектов оЦенки

 

Заместитель начальника
управления документационного
обеспечения - начальник отдела
нормативных документов и архивной
работы Правительства Ростовской области В.В. Сечков

19