ПРАВИТЕЛЬСТВО ПЕНЗЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 13 октября 2014 года № 699-пП

г.Пенза

О порядке и размерах возмещения расходов при переезде на работу
в другую местность работникам, заключившим трудовой договор о работе
в государственных органах Пензенской области, работникам
государственных учреждений Пензенской области

В соответствии со статьей 169 Трудового кодёкса Российской Федерации,
руководствуясь Законом Пензенской области от 22.12.2005 № 906-ЗПО
"О Правительстве Пензенской области" (с последующими изменениями),
Правительство Пензенской области п о становляет:

1. Утвердить прилагаемое Положение о порядке и размерах возмещения
расходов при переезде на работу в другую местность работникам, заключившим
трудовой договор о работе в государственных органах Пензенской области,
работникам государственных учреждений Пензенской области.

2. Возмещение расходов при переезде на работу в другую местность
осуществляется государственными органами Пензенской области, государственными учреждениями Пензенской области, в которые переводятся,
направляются или принимаются работники, в предёлах средств, выделенных из
бюджета Пензенской области на содержание государственных  органов
Пензенской области, государственных учреждений Пензенской области.

3. Настоящее постановление опубликовать в газете "Пензенские губернские
ведомости" и разместить (опубликовать) на "Официальном интернет-портале
правовой информации" (\ууу\у.ргауо.воу.ги) и на официальном сайте Правительства
Пензенской области в информационно-телекоммуникационной сети "Интернет".

4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Пензенской области, координирующего
вопросы социальной политики.

Губернатор
Пензенской области - В.К. Бочкарев

с:\мои документы\ра\699-пп.Йосх2

При отсутствии проездных документов, подтверждающих произведенные
расходы, возмещение осуществляется в размере минимальной стоимости
проезда:

железнодорожным транспортом - в плацкартном вагоне пассажирского
поезда;

водным транспортом - в каюте Х группы морского судна регулярных
транспортных линий и линий с комплексным обслуживанием пассажиров, в
каюте Ш категории речного судна всех линий сообщения;
автомобильным транспортом - в автобусе общего типа;

6) расходы по провозу имущества железнодорожным, водным и автомобильным транспортом (общего пользования) в количестве до 500 килограммов
на работника и до 150 килограммов на каждого переезжающего члена его
семьи - в размере фактических расходов, но не выше тарифов, предусмотренных
для перевозки грузов (грузобагажа) железнодорожным транспортом.

При отсутствии указанных видов транспорта возмещаются расходы по
провозу имущества воздушным транспортом от ближайшей к месту работы
железнодорожной станции или от ближайшего морского либо речного порта,
открытого для навигации в данное время;

в) расходы по проёезду до станции, пристани, аэропорта при наличии
документов (билетов), подтверждающих эти расходы.

Расходы, предусмотренные подпунктами "а", "б", "в" настоящего
пункта, нёе подлежат возмещению в случае, если работодатель предоставляет
работнику соответствующие средства передвижения;

г) расходы по обустройству на новом месте жительства из расчета:

на работника - в размере месячного должностного оклада (месячной
тарифной ставки) по новому месту его работы;

на каждого переезжающего члена его семьи - в размере одной четвертой
должностного оклада (одной четвертой месячной тарифной ставки) по новому
месту работы работника;

д) выплата работнику суточных - в размере 100 рублей за каждый дёнь
нахождения в пути следования к новому месту работы.

3.В случае если заранее невозможно точно ©определить размер
подлежащих возмещению расходов в связи с переездом работника на работу
в другую местность, ему по предварительной договоренности с работодателем,
оформленной - приказом - государственного - органа, - государственного
учреждения, выдается аванс.

4. Возмещение расходов, связанных с переездом работника и членов его
семьи осуществляется государственным органом, государственным учреждением,
в который (которое) переводится или принимается на работу работник, в
течение одного месяца послёе предоставления им документов, подтверждающих
эти расходы.

В случае выдачи работнику аванса возмещение расходов производится
с учетом выданного аванса.

с:\мои документы\ра\699-пп.Йосх