Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 10 октября 2014 года № 319-1]

г. Нетрозаводск

О разграничении имущества, находящегося в
муниципальной собственности муниципального образования
"Медвежьегорский муниципальный район"

В соответствии с Законом Республики Карелия от 3 июля 2008 года
№ 1212-3РК "О реализации части 11' статьи 154 Федерального закона
от 22 августа 2004 года № 122-ФЗ "О внесении изменений в
законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими
силу некоторых законодательных актов Российской Федерации в связи
с принятием федеральных законов "О внесении изменений и дополнений
в Федеральный закон "Об общих принципах организации законодательных
(представительных) и исполнительных органов государственной власти
субъектов Российской Федерации" и "Об общих принципах организации
местного самоуправления в Российской Федерации" Правительство
Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить перечень имущества, находящегося в муниципальной
собственности муниципального образования "Медвежьегорский
муниципальный район", передаваемого в муниципальную собственность
муниципального образования "Чебинское сельское поселение", согласно
приложению.

2. Право собственности на передаваемое имущество возникает
у муниципального образования "Чебинское сельское поселение" со дня
вступления в силу настоящего постановления.

Глава:

Республики Карелия А.П. ХудилайненПриложение к постановлению
Правительства Республики Карелия
от 10 октября 2014 года № 319-П

Перечень
имущества, находящегося в муниципальной собственности
муниципального образования "Медвежьегорский муниципальный район",
передаваемого в муниципальную собственность муниципального
‚ образования "Чебинское сельское поселение"

   
   

    
   
 
    

   
 
  

Индивидуализирующие
характеристики имущества

Адрес
местонахождения
имущества

Наименование
имущества

    
   

  

пос. Падун, ул. одноэтажный, деревянный,
Верхняя, д. Па общая площадь 25,3 кв. м,
кадастровый номер

Жилой дом

  

10:13:0050402:7