УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

Об установлении почетного звания
"Заслуженный сотрудник следственных органов
Российской Федерации"

1. Установить  почетное звание - "Заслуженный - сотрудник
следственных органов Российской Федерации".

2. Утвердить прилагаемое Положение о почетном звании
"Заслуженный - сотрудник - следственных - органов - Российской
Федерации".

3. Внести в подпункт "д" пункта 2 Указа Президента Российской
Федерации от 7 сентября 2010 г. № 1099 "О мерах по
совершенствованию государственной наградной системы Российской
Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации,
2010, № 37, ст. 4643; 2011, № 51, ст. 7459; 2012, № 12, ст. 1396; № 16,
ст. 1840; № 19, ст. 2326; № 44, ст. 5996; 2013, № 3, ст. 171; № 13,
ст. 1529) следующие изменения:

а) дополнить новым абзацем сорок девятым  следующего

содержания:
"Заслуженный сотрудник следственных органов Российской
Федерации";";
6) абзацы сорок девятый - шестьдесят первый  считать

соответственно абзацами пятидесятым - шестьдесят вторым.
4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

 
   

КАНЦЕЛЯРИЯ )>

Фрезидент

РЙской Федерации - В.Путин

мккк ОИ

№ 582УТВЕРЖДЕНО

Указом Президента
Российской Федерации
от 26 июня 2013 г. № 582

ПОЛОЖЕНИЕ

о почетном звании "Заслуженный сотрудник следственных
органов Российской Федерации"

1. Почетное звание "Заслуженный сотрудник следственных
органов Российской Федерации" присваивается
высокопрофессиональным - сотрудникам - следственных - органов
Российской Федерации за личные заслуги:

в обеспечении защиты прав и свобод человека и гражданина,
укреплении законности и правопорядка в Российской Федерации;

в борьбе с преступностью и коррупцией;

в разработке и - осуществлении мер по - реализации
государственной политики в сфере исполнения законодательства
Российской Федерации об уголовном судопроизводстве.

2. Почетное звание "Заслуженный сотрудник следственных
органов Российской Федерации" присваивается, как правило, не ранее
чем через 20 лет в календарном исчислении с начала осуществления
служебной - деятельности - в - следственных - подразделениях
федеральных органов государственной власти и при наличии у
представленного к награде лица ведомственных наград (поощрений)
федеральных - органов - государственной - власти  или - органов
государственной власти субъектов Российской Федерации.