ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 мая 2014 г. № 442

МОСКВА

О внесении изменений в Правила подготовки и принятия решения
о предоставлении водного объекта в пользование

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Правила
подготовки и принятия решения о предоставлении водного объекта
в пользование, утвержденные постановлением Правительства Российской
Федерации от 30 декабря 2006 г. № 844 "О порядке подготовки и принятия
решения о предоставлении водного объекта в пользование" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2007, № 1, ст. 295; 2009, № 10,
ст. 1237; 2012, № 43, ст. 5875; 2013, № 22, ст. 2816).

Председатель ГПрав

Российской Федё Д.Медведев

 

2340582УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 15 мая 2014 г. № 442

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Правила подготовки и принятия решения
о предоставлении водного объекта в пользование

1. В пункте 2:

а) в подпункте "б" слова "сточных и (или) дренажных вод" заменить
словами "сточных, в том числе дренажных, вод";

6) дополнить подпунктом "м" следующего содержания:

"м) забора (изъятия) водных ресурсов из поверхностных водных
объектов и их сброса при осуществлении аквакультуры (рыбоводства).".

2. В абзацах первом, втором, четвертом и пятом пункта 11 слова
"сточных и (или) дренажных вод" заменить словами "сточных, в том числе
дренажных, вод".

3. Дополнить пунктом 14? следующего содержания:

"14?. К заявлению о предоставлении в пользование водного объекта
для забора (изъятия) водных ресурсов из поверхностных водных объектов
и их сброса при осуществлении аквакультуры (рыбоводства) кроме
документов, указанных в пункте 10 настоящих Правил, прилагаются
документы и сведения, указанные в абзацах втором - четвертом пункта 11

и подпунктах "а" - "в" пункта 14 настоящих Правил.".
4. В абзаце первом и подпунктах "а" - "в" пункта 26 слова "сточных
и (или) дренажных вод" заменить словами "сточных, В том числе

дренажных, вод".

2340582.40с