Администрация Ненецкого автономного округа

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 01 июля 2015 г. № 213-п
г. Нарьян-Мар

О внесении изменений
в постановление Администрации
Ненецкого автономного округа
от 09.04.2010 № 56-п

В связи с реорганизацией органов исполнительной власти Ненецкого
автономного округа и в соответствии со статьей 16 закона Ненецкого автономного
округа от 06.01.2005 № 542-оз3 "Об Администрации Ненецкого автономного округа
и иных органах исполнительной власти Ненецкого автономного округа"
Администрация Ненецкого автономного округа ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Администрации Ненецкого автономного округа
от 09.04.2010 №56-п "Об утверждении реестров коррупционно опасных сфер
деятельности и должностей государственной гражданской службы Ненецкого
автономного округа с повышенной степенью коррупционных рисков в органах
исполнительной власти Ненецкого автономного округа" (с  изменениями,
внесенными постановлением Администрации Ненецкого автономного округа
от 05.03.2014 № 77-п) следующие изменения:

1) наименование постановления изложить в следующей редакции:

"Об утверждении реестров коррупционно опасных сфер деятельности,
должностей в органах государственной власти Ненецкого автономного округа и
других должностей с повышенной степенью коррупционных рисков";

2) подпункт 2 пункта 1 изложить в следующей редакции:

"2) Реестр должностей в органах государственной власти Ненецкого
автономного округа и других должностей с повышенной степенью коррупционных
рисков.";

3) Реестр коррупционно опасных сфер деятельности, утвержденный
указанным постановлением, изложить в следующей редакции:

"Реестр коррупционно опасных сфер деятельности

1. Формирование, исполнение и контроль за исполнением окружного
бюджета.4

Раздел [У
Другие должности, замещение которых связано
с повышенными коррупционными рисками

Должности, исполнение обязанностей по которым предусматривает:

1) осуществление контрольных и надзорных мероприятий;

2) предоставление государственных услуг гражданам и организациям;

3) подготовку и принятие решений о распределении - бюджетных
ассигнований, субсидий, межбюджетных трансфертов, а также распределение
ограниченного ресурса (квоты, частоты, участков недр и др.);

4) управление государственным имуществом;

5) осуществление государственных закупок;

6) выдачу лицензий и разрешений;

7) хранение и распределение материально-технических ресурсов.".

2. Рекомендовать руководителям учреждений, предприятий Ненецкого
автономного округа, организаций Ненецкого автономного округа с долей участия
Ненецкого автономного округа, превышающей 25%, в целях реализации
статьи 13.3 Федерального закона от 25.12.2008 № 273-ФЗ "О противодействии
коррупции" принять меры по предупреждению коррупции, внедрив процедуру
предоставления лицами, замещающими должности, указанные в разделе Ш Реестра
должностей в органах государственной власти Ненецкого автономного округа и
других должностей с повышенной степенью коррупционных рисков, сведений ©
доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера.

3. Настоящее постановление вступает в силу через десять дней после его
официального опубликования.

ААН

я "**2_‘:;
433 \\ Г)Ч…. 0 , уа
() к"

  
  

Первый замес:г'иёель ъ` Ё-рнаь:гор" , 7

Ненецкого ав&бнамногоіркругат Ё %’ЕЭ С.А. Ружников