‚КАБИНЕТ МИНИСТРОВ

‚ АДЫГЭ РЕСПУБЛИКЭМ
РЕСПУБЛИКИ АДЫГЕЯ

ИМИНИСТРЭМОЭ Я КАБИНЕТ

 

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30 декабря 2014 № 321

г.Майкоп

О некоторых вопросах по определению предельной
штатной численности и месячном фонде оплаты труда
Министерства труда и социального развития Республики Адыгея и
территориальных органов труда и социальной защиты
Министерства труда и социального развития Республики Адыгея

В соответствии с Указом Главы Республики Адыгея от 14 ноября
2014 года № 122 "Об изменении предельной штатной численности
государственных - гражданских служащих - Республики - Адыгея в
Министерстве труда и социального развития Республики Адыгея" и в целях
оптимизации деятельности территориальных органов труда и социальной
защиты населения Министерства труда и социального развития Республики
Адыгея Кабинет Министров Республики Адыгея

постановляет:.

1. Сократить предельную штатную численность в территориальных
органах труда и социальной защиты населения Министерства труда и
социального развития Республики Адыгея на 5 единиц.

2. Министерству труда и социального развития Республики Адыгея
обеспечить проведение организационно-штатных мероприятий, связанных
с сокращением предельной штатной численности в территориальных
органах труда и социальной защиты населения Министерства труда и
социального развития Республики Адыгея, в соответствии с трудовым
законодательством и законодательством о государственной гражданскои
службе.

3. Внести в постановление Кабинета Министров Республики Адыгея
от 29 сентября 2014 года № 241 "О предельной штатной численности и2

месячном фонде оплаты труда в исполнительных органах государственной
власти  Республики Адыгея, иных органах, содержание - которых
осуществляется за счет средств республиканского бюджета Республики
Адыгея" (Собрание законодательства Республики Адыгея, 2014, № 9)
следующие изменения:

1) в приложении № 1 строк
Министерство труда и
социального развития

    

Республики Адыгея
заменить строкой
Министерство труда и

социального развития
Республики Адыгея

 

2) приложение № 2 изложить в следующей редакции:
"Приложение № 2
к постановлению Кабинета Министров
Республики Адыгея
от 29 сентября 2014 года № 241

Предельная штатная численность
и месячный фонд оплаты труда в органах, содержание которых
осуществляется за счет средств республиканского
бюджета Республики Адыгея

Наименование Месячный
численность фонд
в том числе оплаты
государственные |  труда (в
гражданские тысячах
служащие рублей)
Республики
Адыгея
Территориальные органы труда
и социальной защиты
населения Министерства труда
и социального развития
Республики Адыгея

 

4. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

 

с "
^` лак
" "^ . УЛ и ъъ
и от Р& т вве а8р о,
ж ее ТА> : "м "
* ° ‚ 5 ^ Р м ` ^^
//} -` ЕА ча сТДу й ^
%° Ы е - - ТА, "не "
‚:‚ К Оа -^ "
ъ

Премьер- Миниоі'і'р Й оутаь
"‚ й; ?Г" пъ `-_`
ПеМОЦНОНнНОГо и '›.›_

Республики Адыгёяьь‹

*ЁГ