ПРАВИТЕЛЬСТВО СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ
Е ПОСТАНОВЛЕНИЕ _

22 декабря 2014 г. ° - г.Ставрополь - № 521-п

Об установлении размера
стоимости санаторной путевки
на 2015 год, исходя из которого
определяется сумма денежной
компенсации

В соответствии с законами Ставропольского края "О некоторых вопросах государственной гражданской службы Ставропольского края" и "О статусе лиц, замещающих государственные должности Ставропольского края"
Правительство Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЕТ:

‚ 1. Установить на 2015 год размер стоимости санаторной путевки, исходя из которого определяется сумма денежной компенсации лицам, замещающим государственные должности Ставропольского края, и государственным гражданским служащим Ставропольского края, - 42550 рублей.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 01 января 2015 года.

  
 

Губернатор

тавропольского н{32$ В.В.Владимиров