ЗАКОНОДАТЕЛЬНОЕ СОБРАНИЕ РОСТОВСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

18 декабря 2014 года № 700

О внесении изменения в постановление
Законодательного Собрания Ростовской
области "Об образовании Контрольносчетной палаты Ростовской области и
утверждении ее структуры и штатной
численности"

Законодательное Собрание Ростовской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление Законодательного Собрания Ростовской
области от 20 марта 2002 года № 610 "Об образовании Контрольно-счетной
палаты Ростовской области и утверждении ее структуры и штатной численности" изменение, изложив приложение 1 "Структура Контрольно-счетной
палаты Ростовской области" в редакции согласно приложению к настоящему
постановлению.

2. ОПУбЛИКОВдТЬ настоящее постановление В гГазете "Наше Ввремя".

3. Настоящее постановление вступает в силу со дня его официального
опубликования.

Председатель Законодательного

Собрания Ростовской области В.Е. ДерябкинАудитор
Контрольносчетной палаты
Ростовской
области

4 инспекторские
группы*

12 штатных
единиц

Аудитор
Контрольносчетной палаты
Ростовской
области

4 инспекторские
группы*
12 штатных
единиц

Приложение

к постановлению Законодательного Собрания
Ростовской области "О внесении изменения в
постановление Законодательного Собрания Ростовской
области "Об образовании Контрольно-счетной палаты
Ростовской области и утверждении ее структуры и
штатной численности"

"Приложение 1

к постановлению Законодательного Собрания
Ростовской области "Об образовании Контрольносчетной палаты Ростовской области и утверждении

ее структуры и штатной численности"

Структура

Контрольно-счетной палаты Ростовской области

Коллегия

Аудитор
Контрольносчетной палаты
Ростовской
области

4 инспекторские
группы*
12 штатных
единиц

 

Аудитор
Контрольносчетной палаты
Ростовской
области

4 инспекторские
группы*
12 штатных
единиц

Председатель
Контрольно-счетной палаты
Ростовской области

 

Приемная
1 штатная единица

Заместитель председателя
Контрольно-счетной палаты
Ростовской области

Бухгалтерия
2 штатные
единицы

Управление правового и
кадрового обеспечения
10 штатных единиц

Управление экспертноаналитического и
организационного обеспечения
11 штатных единиц

* Каждая инспекторская группа состоит из главного инспектора и двух инспекторов.

Общая штатная численность - 78 штатных единиц".