ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 30.12.2014 № 1421-п
г. Ярославль

©О внесении изменений в
постановление Правительства
области от 08.10.2014 № 991-п

В соответствии с постановлением - Правительства - Российской
Федерации от 26 ноября 2012 г. № 1225 "О предоставлении субсидий из
федерального бюджета на реализацию мероприятий государственной
программы Российской Федерации "Доступная среда" на 2011 - 2015 годы и
признании утратившими силу некоторых постановлений Правительства
Российской Федерации"

ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в Методику предоставления, распределения и расходования
единых субсидий из областного бюджета местным бюджетам на реализацию
мероприятий региональной программы "Доступная среда" на 2012 -
2015 годы, - утвержденную - постановлением - Правительства - области
от 08.10.2014 № 991-п "Об использовании субсидии из федерального
бюджета", изменения, заменив в абзаце пятом пункта 6б, абзаце пятом
пункта 7, абзаце пятом пункта 8 слова "общего объема расходов" словами
"объема - расходного - обязательства - муниципального - образования
Ярославской области, подтвержденного в установленном порядке для
предоставления субсидии из федерального бюджета".

2. Постановление вступает в силу с момента подписания.

Губернатор области С.Н. Ястребов