АДМИНИСТРАЦИЯ ТОМСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

06.03.2015 № 82а

О внесении изменений в постановление Администрации
Томской области от 18.04.2012 № 141а

С целью совершенствования нормативного правового акта

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Внести в постановление Администрации Томской области от 18.04.2012
№ 141а "Об утверждении Положения о порядке и размерах возмещения расходов,
связанных со служебными командировками лиц, замещающих государственные
должности Томской области в штате Администрации Томской области"
("Собрание законодательства Томской области", № 5/1 (82) от 15.05.2012)
следующие изменения:

в Положении о порядке и размерах возмещения расходов, связанных
со служебными командировками лиц, замещающих государственные должности
Томской области в штате Администрации Томской области, утвержденном
указанным постановлением:

1) абзацы второй - четвертый пункта 6 изложить в следующей редакции:

"воздушным транспортом - по тарифу экономического класса;

морским и речным транспортом - по 7тарифам, устанавливаемым
перевозчиком, но не выше стоимости проезда в четырехместной каюте
с комплексным обслуживанием пассажиров;

железнодорожным транспортом - в вагоне повышенной комфортности,
отнесенном к вагону экономического класса, с  четырехместными - купе
категории "К" или в вагоне категории "С" с местами для сидения;";

2) пункт 19 исключить;

2. Настоящее постановление вступает в силу по истечении десяти дней после
дня его официального опубликования и распространяется на правоотношения,
возникшие с 1 марта 2015 года.

И.о. Губернатора Томской области А.М.Феденёв

 

Р.С.Радзивил
0306кКо02.ра2015