УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О штатной численности органов прокуратуры Российской
Федерации и органов внутренних дел
Российской Федерации

|. Установить - общую - штатную - численность - органов
прокуратуры Российской Федерации в количестве 48 386 единиц.

2. Установить предельную штатную численность органов
внутренних дел Российской Федерации (без персонала по охране и
обслуживанию  зданий), финансируемую за счет бюджетных
ассигнований федерального бюджета, в количестве 1 106 172 единиц,
в том числе сотрудников органов внутренних дел Российской
Федерации - 907525 человек (из них сотрудников полиции 782 001 -человек), федеральных - государственных - гражданских
служащих - 5000 человек, работников - 193 647 человек.

3. Правительству - Российской Федерации - предусмотреть
выделение Генеральной прокуратуре Российской Федерации и
Министерству внутренних дел Российской Федерации бюджетных
ассигнований из федерального бюджета,  необходимых - для
реализации настоящего Указа.

4. Признать утратившими силу:

Указ Президента Российской Федерации от 25 января 2011 г.
№90 "Об общей штатной численности органов прокуратуры
Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 5, ст. 710);

Указ Президента Российской Федерации от ! марта 2011 г.
№ 252 "О предельной штатной численности органов внутренних дел

аба

АП

2 100012 53474 12

Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 10, ст. 1338);

Указ Президента Российской Федерации от 22 июня 2011 г.
№ 837 "О внесении изменения в Указ Президента Российской
Федерации от 1 марта 2011 г. №252 "О предельной штатной
численности органов внутренних дел Российской Федерации"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 26,
ст. 3759);

пункт 2 Указа Президента Российской Федерации от
19 сентября 2011г. №1204 "О внесении изменений в Указ
Президента Российской Федерации от 1 марта 2011 г. № 248
"Вопросы Министерства внутренних дел Российской Федерации" и
Указ Президента Российской Федерации от 1 марта 2011 г. № 252
"О предельной штатной численности органов внутренних дел
Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской
Федерации, 2011, № 39, ст. 5453).

5. Настоящий Указ вступает в силу с 1 января 2013 г.

 
  
  

|Ирезидент
Рйской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
12 апреля 2013 года
№ 352