Именем

Российской Федерации

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

КОНСТИТУЦИОННОГО СУДА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

по делу о проверке конституционности абзацев первого - восьмого
статьи 3 Федерального закона "О профессиональных союзах, их
правах и гарантиях  деятельности" в сВвязи © жалобами
Общероссийского профессионального союза работников нефтяной,
газовой - отраслей - промышленности - и - строительства и
Общероссийского профессионального союза работников
государственных учреждений и общественного обслуживания
Российской Федерации

город Санкт-Петербург 24 октября 2013 года

Конституционный Суд Российской Федерации в составе Председателя
В.Д.Зорькина, - судей - К.В.Арановского,  А.И.Бойцова, - Н.С.Бондаря,
Г.А.Гаджиева, Ю.М.Данилова, Л.М.Жарковой, Г.А.Жилина, М.И.Клеандрова,
А.Н.Кокотова, Л.О.Красавчиковой, С.П.Маврина, Н.В.Мельникова,
Ю.Д.Рудкина, Н.В.Селезнева, О.С.Хохряковой, В.Г.Ярославцева,

с участием представителя Общероссийского профессионального союза
работников нефтяной, газовой отраслей промышленности и строительства
Е.С.Герасимовой, представителя Общероссийского  профессионального
союза  работников - государственных - учреждений и - общественного
обслуживания - Российской - Федерации - Л.В.Усович, - полномочного
представителя Государственной Думы в Конституционном Суде Российской

Федерации Д.Ф.Вяткина,16
и тёем самым не позволяющие профсоюзам самостоятельно, исходя из
стоящих перед ними целей и задач определять свою внутреннюю
(организационную) структуру, в том числе создавать профсоюзные
организации и структурные подразделения профсоюзных организаций, не
упомянутые в данном Федеральном законе.

2. Правоприменительные решения, вынесенные в отношении
Общероссийского профессионального союза работников нефтяной, газовой
отраслей промышленности и - строительства и - Общероссийского
профессионального союза работников государственных учреждений и
общественного обслуживания Российской Федерации и основанные на абзацах
первом - восьмом статьи 3 Федерального закона "О профессиональных союзах,
их правах и гарантиях деятельности" в той мере, в какой они признаны
настоящим Постановлением не соответствующими Конститудии Российской
Федерации, подлежат пересмотру в установленном порядке.

3. Настоящее Постановление окончательно, не подлежит обжалованию,
вступает в силу - нёемедленно  послё - провозглашения, - действует
непосредственно и нё требует подтверждения другими органами и
должностными лицами.

4. Настоящее - Постановление - подлежит - незамедлительному
опубликованию в "Российской газете", "Собрании законодательства
Российской Федерации" и на "Официальном интернет-портале правовой
информации" - (у’уу.рлауо.воу.ги). - Постановление  должно - быть
опубликовано также в "Вестнике Конституционного Суда Российской

Федерации".

Конституционный Суд
Российской Федерации

№ 22-П