Российская Федерация

Республика Карелия

ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ КАРЕЛИЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от 18 декабря 2014 года № 394-П

г. Петрозаводск

Об утверждении нормативов обеспечения площадью жилых помещений
при предоставлении социальных услуг организациями социального
обслуживания, находящимися в ведении Республики Карелия

В соответствии с пунктом 3 статьи 2 Закона Республики Карелия
от 16 дёекабря 2014 года № 1849-ЗРК "О некоторых вопросах организации
социального обслуживания граждан в Республике Карелия" Правительство
Республики Карелия п остановляет:

1. Утвердить нормативы обеспечения площадью жилых помещений
при - предоставлении - социальных - услуг - организациями - социального
обслуживания, находящимися в ведении Республики Карелия:

не менее 3 м’ на одного получателя социальных услуг дошкольнНоГо
возраста;

не менее 4 м’ на одного получателя социальных услуг школьного
возраста;

не менее 6 м’ для иных категорий получателей социальных услуг.

2. Настоящее постановление вступает в силу с 1 января 2015 года.

Глава

Республики Карелий: | "Ротокольн А.П. Худилайнен