ПРАВИТЕЛЬСТВО НОВОСИБИРСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.11.2014 № 448-п

г. Новосибирск

О внесении изменений в постановление администрации Новосибирской области
от 28.08.2009 № 326-па

Правительство Новосибирской области постановляет:

Внести в постановление администрации - Новосибирской - области
от 28.08.2009 № 326-па "Об утверждении долгосрочной целевой программы
"Создание - многофункциональных - центров - организации - предоставления
государственных и муниципальных услуг на территории Новосибирской области
на 2009-2015 годы" следующие изменения:

1. Пункт 4 изложить в редакции:

"4. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на
заместителя Председателя Правительства Новосибирской области - министра
экономического развития Новосибирской области Молчанову О.В.".

2. В долгосрочной целевой программе "Создание многофункциональных
центров организации предоставления государственных и муниципальных услуг на
территории Новосибирской области на 2009-2015 годы" (далее - Программа):

1) в разделе 1 "Паспорт Программы":

а) в позиции, касающейся руководителя Программы, слова "Временно
исполняющая обязанности министра экономического развития Новосибирской
области"  заменить  словами - "Заместитель - Председателя - Правительства
Новосибирской области - министр экономического развития Новосибирской
области";

6) позицию, касающуюся объемов финансирования (с расшифровкой
по годам и источникам финансирования и исполнителям - мероприятий
Программы) изложить в следующей редакции:

   

" Объемы Общий объем финансирования Программы -
финансирования | 1243931,2* тыс. рублей, из них:
федеральный бюджет - 80000,0 тыс. рублей;

областной бюджет - 1145910,1 тыс. рублей, в том числе:Продолжение приложения № 3

ИСТОЧНИКИ ФИНАНСИРОВАНИЯ
долгосрочной целевой программы Новосибирской области
в разрезе реестра расходных обязательств и ведомственной структуры
расходов областного бюджета

№ Наименование расходного ГРБС | РЗ | ПР ЦСР КВР Период реализации Программы
п/п обязательства 2009 2010 2011 2012 2013 2014 2015

Прочие закупки товаров, работ и 123 10 5222200 2 000,0
услуг для государственных
(муниципальных) нужд

 

 

Субсидии автономным учреждениям 123 10 5222200 | 622 137 085,3
на иные цели

Бюджетные инвестиции в объекты 123 10 5222200 48 025,5
государственной (муниципальной)
собственности государственным
(муниципальным) учреждениям
4 | Субсидии автономным учреждениям 6200407 141 472,5
на финансовое обеспечение
государственного (муниципального)
задания на оказание государственных
(муниципальных) услуг (выполнение

 

на иные цели

Бюджетные инвестиции на 6200407

приобретение объектов недвижимого

имущества в государственную

(муниципальную) собственность

Бюджетные инвестиции в объекты 6200407
капитального строительства

государственной (муниципальной)

собственности

Прочие закупки товаров, работ и 123 10 6200407 | 244
услуг для государственных

(муниципальных) нужд

".

 

- ш - ш - и -