ПРАВИТЕЛЬСТВО КРАСНОЯРСКОГО КРАЯ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

30.10.2015 г. Красноярск № 576-п

О признании утратившим силу постановления Совета администрации
Красноярского края от 21.12.2006 № 380-п "О создании Координационного
совета по аудиторской деятельности при Совете администрации края"

В соответствии со статьей 103 Устава - Красноярского - края
ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Признать утратившими силу:

постановление Совета администрации Красноярского края от 21.12.2006
№ 380-п "О создании Координационного совета по аудиторской деятельности
при Совете администрации края";

постановление Совета администрации Красноярского края от 03.06.2008
№ 258-п "О внесении изменений в постановление Совета администрации
Красноярского края от 21.12.2006 № 380-п "О создании Координационного
совета по аудиторской деятельности при Совете администрации края"
и распространении его действия на всю территорию - нового субъекта
Российской Федерации - Красноярского края".

2. Опубликовать постановление на "Официальном интернет-портале
правовой информации Красноярского края" (\ууууу.гаКоп.Кг5К5{аге.гц).

3. Постановление вступает в силу в день, следующий за днем его
официального опубликования.

В.П. Томенко