УКАЗ

ПРЕЗИДЕНТА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ

О начальнике Южного регионального центра
Министерства Российской Федерации
по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям
и ликвидации последствий стихийных бедствий

1. Освободить генерал-майора Одера Игоря Владимировича от
должности - начальника - Главного - управления - Министерства
Российской Федерации по - делам - гражданской - обороны,
чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных
бедствий по Ставропольскому краю и уволить его с военной службы.

2. Назначить Одера Игоря Владимировича - начальником
Южного регионального центра Министерства Российской Федерации
по делам гражданской ©обороны, чрезвычайным ситуациям и
ликвидации последствий стихийных бедствий.

3. Присвоить Одеру Игорю Владимировичу специальное звание
генерал-майора внутренней службы.

4. Настоящий Указ вступает в силу со дня его подписания.

   
  

КАНЦЕЛЯРИЯ /Е
А / резидент

ФИской Федерации - В.Путин

Москва, Кремль
13 ноября 2012 года
№ 1531

МММ

99085