ПРАВИТЕЛЬСТВО ЯРОСЛАВСКОЙ ОБЛАСТИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 18.12.2014 № 1333-п
г. Ярославль

Об образовании
Межотраслевого совета
потребителей при
Губернаторе области

В соответствии с Федеральным законом от 21 июля 2014 года
№ 212-ФЗ "Об основах общественного контроля в Российской Федерации",
распоряжением Правительства Российской Федерации от 19 сентября 2013 г.
№ 1689-р
ПРАВИТЕЛЬСТВО ОБЛАСТИ ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Образовать Межотраслевой совет потребителей по вопросам
общественного контроля за деятельностью органа исполнительной власти
субъекта Российской Федерации в области государственного регулирования
цен (тарифов), в том числе по формированию и реализации инвестиционных
программ субъектов естественных монополий при Губернаторе области
(далее - Межотраслевой совет потребителей).

2. Утвердить прилагаемое Положение о Межотраслевом совете
потребителей.

3. Наделить - полномочиями - по - организационно-техническому
и информационно-аналитическому обеспечению работы Межотраслевого
совета потребителей департамент энергетики и регулирования тарифов
Ярославской области.

4. Контроль за исполнением постановления возложить на заместителя
Губернатора области Шапошникову Н.В.

5. Постановление вступает в силу через 10 дней после его
официального опубликования.

Губернатор области С.Н. Ястребовзаконодательных и иных нормативных правовых актов, регулирующих
деятельность субъектов естественных монополий.

7.6. В целях осуществления взаимодействия с общественными
советами при органах исполнительной власти Ярославской области и
субъектах естественных монополий Совет вправе запрашивать у них
информацию по вопросам, входящим в компетенцию Совета, гГотовить и
направлять предложения по указанным вопросам; на заседания Совета могут
приглашаться представители указанных советов.