ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 27 ноября 2014 г. № 1268

МОСКВА

О представлении Президенту Российской Федерации предложения
о подписании Договора между Российской Федерацией и
Турецкой Республикой о взаимной правовой помощи
по уголовным делам и выдаче

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Федерального закона
"О международных договорах Российской Федерации" Правительство
Российской Федерации п остановляет:

Одобрить представленный Министерством юстиции Российской
Федерации согласованный с Министерством иностранных дел Российской
Федерации, другими - заинтересованными - федеральными - органами
исполнительной власти, Верховным Судом Российской Федерации,
Генеральной прокуратурой Российской Федерации и Следственным
комитетом Российской Федерации и предварительно проработанный
с Турецкой Стороной проект Договора между Российской Федерацией и
Гурецкой Республикой о взаимной правовой помощи по уголовным делам
и выдаче (прилагается).

Представить Президенту Российской Федерации предложение
о подписании указанного Договора.

   

Председатель Правите

Российской Федера Д.Медведев

250410725

Такие изменения вступают в силу в соответствии с - порядком,
установленным в пункте 1 статьи 3% настоящего Договора.

Статья 38
Вступление в силу и прекращение действия

1. Настоящий Договор вступает в силу по истечении 30 дней с даты
получения по дипломатическим каналам  последнего письменного
уведомления Сторон о выполнении ими внутригосударственных процедур,
необходимых для его вступления в силу.

2. Настоящий Договор прекращает свое действие по истечении
180 дней с даты получения по дипломатическим каналам одной Стороной
письменного уведомления другой Стороны о ее намерении прекратить его
действие.

3. Прекращение действия настоящего Договора не  является
основанием для неисполнения запросов о правовой помощи и о выдаче,
поступивших до даты получения уведомления, указанного в пункте 2
настоящей статьи.

" "

Совершено в г. 201 г. в двух экземплярах,
каждый на русском, турецком и английском языках, причем все тексты
имеют одинаковую силу. В случае разногласия для целей толкования

используется текст на английском языке.

За Российскую Федерацию За Турецкую Республику

2504107 .40с