ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 20 августа 2014 г. № 832

МОСКВА

О внесении изменений в Правила определения стойкой утраты
трудоспособности сотрудника органов внутренних дел
Российской Федерации

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Внести в Правила определения стойкой утраты трудоспособности
сотрудника органов внутренних дел Российской Федерации, утвержденные
постановлением Правительства Российской Федерации от 31 января
2013 г. № 70 "О порядке определения стойкой утраты трудоспособности
сотрудника органов внутренних дел Российской Федерации" (Собрание
законодательства Российской Федерации, 2013, № 6, ст. 554), следующие
изменения:

а) пункт 1 изложить в следующей редакции:

"1. Настоящие Правила  устанавливают - порядок - определения
учреждениями - медико-социальной - экспертизы - стойкой - утраты
трудоспособности сотрудника органов внутренних дел Российской
Федерации (далее - сотрудник) при получении им увечья или иного
повреждения здоровья, причинная связь которых военно-врачебными
комиссиями определена при указании формулировки "военная травма",
в целях принятия решения о выплате ежемесячной денежной компенсации,
установленной частью 6 статьи 43 Федерального закона "О полиции".";

6) в пункте 3:

подпункт "6" изложить в следующей редакции:

"О) заключение военно-врачебной комиссии о категории годности
сотрудника к службе в органах внутренних дел Российской Федерации
с указанием причинной связи имеющегося у него увечья или иного

2420281повреждения здоровья, приведшего К увольнению сотрудника,
м.М.

определяемой с указанием формулировки "военная травма";";
подпункт "в" дополнить словами "или по состоянию здоровья".

  
  

   
 

. )()".
ОМРОЙ)
1055 и"-(_д’

ъ

    
 

Председатель Правителй

Российской Федера Д.Медведев

2420281