ПОСТАНОВЛЕНИЕ
ГУБЕРНАТОРА СТАВРОПОЛЬСКОГО КРАЯ

05 мая 2015 г. г. Ставрополь № 218

О признании утратившими
силу некоторых постановлений
Губернатора Ставропольского края

ПОСТАНОВЛЯЮ:

1. Признать утратившими силу постановления Губернатора Ставропольского края:

от 05 ноября 2014 г. № 588 "Об утверждении Положения о министерстве строительства и архитектуры Ставропольского края";

от 25 декабря 2014 г. № 703 "О внесении изменения в подпункт 10.2
Положения о министерстве строительства и архитектуры Ставропольского
края, утвержденного постановлением Губернатора Ставропольского края
от 05 ноября 2014 г. № 583";

от 06 февраля 2015 г. № 61 "О внесении изменения в подпункт 10.2
Положения о министерстве строительства и архитектуры Ставропольского
края, утвержденного постановлением Губернатора Ставропольского края
от 05 ноября 2014 г. № 588";

от 25 марта 2015 г. № 146 "О внесении изменений в подпункт 10.6 Положения о министерстве строительства и архитектуры Ставропольского края,
утвержденного постановлением Губернатора Ставропольского края от 05 ноября 2014 г. № 588".

2. Настоящее постановление вступает в силу на следующий день после
дня его официального опубликования.

  
 

Губернатор
тавропольского к В.В.Владимиров

ВЫПУСКА
ДОКУМЕНТОВ