ПРАВИТЕЛЬСТВО ТУЛЬСКОЙ ОБЛАСТИ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ
от __22.12.2014 - 679

О внесении изменения и дополнений в постановление администрации
Тульской области от 27.11.2001 № 23 "Об учреждении знака
правительства Тульской области "Знак ордена Доброты"

В соответствиий со статьей 34 Устава (Основного Закона) Тульской
области правительство Тульской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести в постановление администрации Тульской  области
от 27.11.2001 № 23 "Об учреждении знака правительства Тульской области
"Знак ордена Доброты" следующие изменение и дополнения:

а) в абзаце 2 пункта 3 приложения 1 к постановлению текст
"заместителем губернатора Тульской области, " исключить;

6) в абзаце 1 пункта 3 приложения 1 к постановлению текст
"коллективами организаций всех форм собственности" дополнить текстом
", органами исполнительной власти Тульской области";

в) абзац 2 пункта 3 приложения 1 к постановлению дополнить абзацем
следующего содёржания: "В случае возбуждения ходатайства органами
исполнительной власти Тульской области, согласование с  главой
‚ муниципального района (городского округа) не требуется.".

2. ‚ Постановление  вступает в силу со дня - официального
опубликования.

Ъірстщ __

&

. М
" 87 Управление - \*\
Нервый заместитель губерна ©Ра слопроизводству \°.\
©

©у

Тульской области - председа , - иработе

в

с обращениями

правительства Тульской обл: ОН граждай - /& ’ Ю.М. Андрианов

"`

ё
" і!ъ› я

093635

р
- -- - - - - - -