ПРАВИТЕЛЬСТВО ТЮМЕНСКОЙ ОБЛАСТИ

 

 

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

23 декабря 2014 г. № 695-п

г. Тюмень

О внесении изменения
в постановление от 24.01.2005
№ 4-пк

"

В приложение к постановлению Администрации Тюменской области от
24.01.2005 № 4-пк "О порядке субсидирования пассажирских авиарейсов
между городами и районными центрами Ямало-Ненецкого автономного
округа, Ханты-Мансийского автономного округа и г. Тюмень" внести
следующее изменение:

дополнить пунктом 3.5.1 следующего содержания:

"3.5.1. В случае изменения количества перевозимых пассажиров
авиакомпания направляет в Главное управление информацию о количестве
перевозимых пассажиров, согласованную отраслевым департаментом.

Главное управление в течение трех рабочих дней производит расчет
размера субсидии в соответствии с пунктом 3.3 настоящего Порядка и готовит
проект дополнительного соглашения к договору в трех экземплярах,
подписывает проект дополнительного соглашения к договору со своей
стороны и в течение одного рабочего дня направляет три экземпляра
подписанного проекта дополнительного соглашения к договору по почте
авиакомпании для подписания.

Авиакомпания в течение трех рабочих `дней со дня получения проекта
дополнительного соглашения к договору в трех экземплярах подписывает его
и возвращает в Главное управление.

Главное управление в течение одного рабочего дня со дня получения
подписанного проекта  дополнительного соглашения к договору от
авиакомпании направляет его по почте отраслевому департаменту для
подписания. Отраслевой департамент в течение трех рабочих дней со дня
получения проекта дополнительного соглашения к договору в трех
экземплярах подписывает со своей стороны и возвращает в Главное
управление подписанное дополнительное соглашение к договору (в д
количестве двух экземпляров - для Главного управления и авиакомпании).

|

 

Постановление Правительства №695-п от 23.12.2014 (13879374 у1) |2

Главное управление в течение одного рабочего ДНЯ со дня получения
дополнительного соглашения к договору направляет по почте один
подписанный всеми сторонами экземпляр авиакомпании".

   

Губернатор области В.В. Якушев

И
документационного ] =<!|
обеспечения |