ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 29 марта 2013 г. № 278

МОСКВА

О внесении изменений в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 июня 2012 г. № 661

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить - прилагаемые - изменения, - которые - вносятся - в
постановление Правительства Российской Федерации от 29 июня 2012 г.
№ 661 "О государственных гарантиях Российской Федерации по
облигационным - займам, - привлекаемым - открытым - акционерным
обществом "Объединенная промышленная корпорация "Оборонпром" на
финансирование работ по созданию перспективных двигателей для
гражданской - авиации" - (Собрание - законодательства - Российской
Федерации, 2012, № 28, ст. 3896).

   
 

Председатель Правитёж®

Российской Феде Д.Медведев

2024717УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением ГПравительства
Российской Федерации
от 29 марта 2013 г. № 278

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в постановление Правительства
Российской Федерации от 29 июня 2012 г. № 661

1. В преамбуле слова "В соответствии с Федеральным законом
"О федеральном бюджете на 2012 год и на плановый период 2013 и
2014 годов" исключить.

2. В пункте 16 Правил предоставления государственных гарантий
Российской Федерации по облигационным  займам, привлекаемым
открытым - акционерным  обществом "Объединенная  промышленная
корпорация "Оборонпром" на финансирование работ по созданию
перспективных двигателей для гражданской авиации, утвержденных
указанным постановлением:

абзац первый дополнить предложением "Гарантия, предоставляемая
в 2013 году, обеспечивает исполнение обязательств принципала по
выплате номинальной стоимости облигаций при их погашении, срок
исполнения которых в соответствии с условиями выпуска облигаций
наступает после 1 января 2016 г.";

в абзаце втором слова "в соответствии с условиями выпуска
облигаций наступает ранее 1 января 2015 г." заменить - словами
"в соответствии с условиями выпуска облигаций в случае предоставления
гарантии в 2012 году наступает ранее 1 января 2015 г., а в случае
предоставления гарантии в 2013 году - ранее 1 января 2016 г.".

2024717