ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 16 мая 2014 г. № 452

МОСКВА

Об утверждении Правил определения плановых и расчета
фактических значений показателей надежности и энергетической
эффективности объектов теплоснабжения, а также определения
достижения организацией, осуществляющей регулируемые виды
деятельности в сфере теплоснабжения, указанных плановых значений
и о внесении изменения в постановление Правительства
Российской Федерации от 15 мая 2010 г. № 340

В соответствии с Федеральным законом "О теплоснабжении"
Правительство Российской Федерации п остановляет:

1. Утвердить прилагаемые Правила определения плановых и расчета
фактических значений  показателей надежности и  энергетической
эффективности - объектов - теплоснабжения, а также - определения
достижения - организацией, осуществляющей - регулируемые - виды
деятельности в сфере теплоснабжения, указанных плановых значений.

2. Пункт 1 Правил установления требований к программам в области
энергосбережения и - повышения - энергетической - эффективности
организаций,  осуществляющих - регулируемые - виды - деятельности,
утвержденных постановлением Правительства Российской Федерации
от 15 мая 2010 г. №340 "Опорядке установления - требований
к программам в области энергосбережения и повышения энергетической
эффективности - организаций, осуществляющих регулируемые  виды
деятельности" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2010,
№ 21, ст. 2606), дополнить абзацем следующего содержания:

"Действие - настоящих - Правил - не - распространяется - на
теплоснабжающие и теплосетевые организации в части определения

233861414

форма 46-ТЭ "Сведения о полезном отпуске (продаже) тепловой
энергии отдельным категориям потребителей".

40. Фактические значения показателей надежности и энергетической
эффективности объектов теплоснабжения, представленные
теплоснабжающими организациями в орган регулирования, сверяются
с данными, содержащимися в акте проверки готовности к отопительному
периоду и паспорте готовности к отопительному периоду.

41. Расчет - фактических - значений - показателей - надежности
И энергетической эффективности объектов теплоснабжения
осуществляется - органом - регулирования на - основании - данных,
представленных теплоснабжающей организацией не позднее 1 марта года,
следующего за годом, на который были установлены плановые показатели
надежности и энергетической эффективности объектов теплоснабжения.
Информация о фактических - значениях - указанных - показателей
направляется теплоснабжающей организацией в органы регулирования
и - публикуется в открытом - доступе на - официальном - сайте
теплоснабжающей организации в информационно-телекоммуникационной
сети "Интернет".

42. Отчетные данные теплоснабжающей организации о достижении
плановых - значений - показателей - надежности и - энергетической
эффективности - объектов  теплоснабжения - направляются в - орган
регулирования одновременно с информацией о фактических значениях
указанных показателей не позднее 15 календарных дней со дня получения
запроса от органа  регулирования любым - доступным - способом,
ПОЗВОЛЯЮЩИМ подтвердить получение информации органом
регулирования.

2338614.дос