ПРАВИТЕЛЬСТВО ХАБАРОВСКОГО КРАЯ

ПОСТАНОВЛЕНИЕ

14.11.2014 м - 434-пр

г. Хабаровск

О внесении изменений в отдельные постановления Правительства
Хабаровского края

В целях совершенствования нормативных правовых актов Хабаровского края Правительство края
ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Внести изменение в Порядок реализации на территории Хабаровского края краевого законодательства о мерах социальной поддержки граждан
пожилого возраста, инвалидов, ветеранов труда, лиц, проработавших в тылу
в период Великой Отечественной войны, жертв политических репрессий, семей с детьми, малоимущих и других категорий граждан, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от 15 апреля 2010 г. № 98-пр, дополнив абзац шестой позиции "Бесплатное обеспечение едиными социальными проездными билетами" подпункта 3.1 пункта 3 подраздела 1 раздела П
словами ", Герои Труда Российской Федерации".

2. Внести изменение в приложение № 1 к постановлению Правительства
Хабаровского края от 15 апреля 2014 г. № 113-пр "О мерах социальной поддержки и мероприятиях по оказанию государственной социальной помощи
гражданам пожилого возраста, инвалидам, семьям с детьми, малоимущим и
другим категориям граждан", дополнив графу 3 позиции "бесплатное обеспечение едиными социальными проездными билетами" пункта 1 словами ", Герои Труда Российской Федерации".

3. Внести в Порядок предоставления адресной финансовой помощи
гражданам Украины, имеющим статус беженца или получившим временное
убежище на территории Российской Федерации и проживающим в жилых
помещениях граждан Российской Федерации на территории Хабаровского
края, утвержденный постановлением Правительства Хабаровского края от
25 сентября 2014 г. № 348-пр "Об адресной финансовой помощи гражданам
Украины, имеющим статус беженца или получившим временное убежище на
территории Российской Федерации и проживающим в жилых помещениях
граждан Российской Федерации на территории Хабаровского края", следующие изменения:

П 940072

3.1. В пункте 1 слова "(далее также - край)" заменить словами "(далее
также - адресная финансовая помощь и край соответственно)".

3.2. В подпункте 3 пункта & слова "по выплатным делам" исключить.

3.3. В абзаце третьем пункта 10 слова "в пункте 5' заменить словами "в
подпунктах 1 - 3 пункта 5".

3.4. Пункт 11 дополнить словами "по адресу, указанному в заявлении".

    
   
    
       
     

И.о. Председате
Правительствад

   

упрзз[\е"ие

Яю гониЗаЦУМ

работы с документёми
губерезхора

й "р"…ем‚та

края

  

А.Б. Левинталь