ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
ПОСТАНОВЛЕНИЕ

от 15 мая 2014 г. № 437

МОСКВА

О внесении изменений в Положение
о федеральной противопожарной службе
Государственной противопожарной службы

Правительство Российской Федерации п остановляет:

Утвердить прилагаемые изменения, которые вносятся в Положение
о федеральной противопожарной службе Государственной
противопожарной службы, утвержденное постановлением Правительства
Российской Федерации от 20 июня 2005 г. №38$5 "О федеральной
противопожарной службе Государственной противопожарной службы"
(Собрание законодательства Российской Федерации, 2005, № 26, ст. 2649;
2010, № 1, ст. 116; 2011, № 26, ст. 3807).

   

Председатель Прав

Российской Фед Д.Медведев

2340116УТВЕРЖДЕНЫ

постановлением Правительства
Российской Федерации
от 15 мая 2014 г. № 437

ИЗМЕНЕНИЯ,

которые вносятся в Положение
о федеральной противопожарной службе
Государственной противопожарной службы

1. В пункте 3:

а)в абзаце первом - слово - "учреждения"  заменить - словом
"организации";

6) подпункт 4 изложить в следующей редакции:

'4) пожарно-технические научные и образовательные организации;".

2. В пункте 4 слово "учреждений" заменить словом "организаций".

3. В подпункте 6 пункта 5 слова "учреждениях МЧС России, других
образовательных - учреждениях"  заменить - словами - "организациях,
находящихся в ведении МЧС России, и других образовательных
организациях".

4. Подпункт 10 пункта 6 изложить в следующей редакции:

"10) обеспечивает подготовку специалистов для пожарной охраны
в образовательных организациях, находящихся в ведении МЧС России,
а в случае необходимости - в других образовательных организациях
с учетом - потребности - федеральной - противопожарной - службы
Государственной противопожарной службы в этих специалистах;".

2340116.40с